##北风
        那是一张旧照片，灰色的像素，背后油腻腻的污渍，都说明了它不属于这个时代。  
        按理说那应该是一个阳光灿烂的日子，但是看上却是那么的寒冷，没有人的风景，野生植物长相当的茂盛，模糊的画面好像在下着小雨，但事实那确实是一个阳光灿烂的日子。这是照片曾经的拥有者最后告诉我的东西，我觉得她应该没有骗我的必要。
        最后一次是她约我在公园见面的。那是一个早被废弃的地方，光秃秃的草地好像被火烧过一样，锈迹斑斑的栏杆将一切包裹在其中。孤零零的他一个人站在路灯那微弱的光亮下。即使远远的望过去，也可以察觉到她紧张的神情，黑眼圈简直烙印在他脸上，满是血丝的眼睛不断的转动着，好像随时都会掉出来，佝偻的身躯被在灯光下瑟瑟发抖。任谁都可以猜到她当时的精神相当不稳定，现在她说的话可能明天就连她自己都会忘记。但我相信她所说的一切，就像以前那样，这也是她信赖我的原因，她知道无论对我说什么我都会相信。我原以为我是唯一理解她的人。 但从这件事以后就再也没有见过她，这是我至今的遗憾，那是我唯一猜不到的结局，而对她来说故事可能从很早以前就开始了。
        “你没有被什么东西跟踪吧，你真的是K君吧？”映照在我眼中的她，好像一个疯子，衣衫不整就算了，那双眼球干涩，好像从未闭上过。
        “每次你都这样问我，这不是理所当然的么？除了我，应该没有人会被你叫出来吧。” 在校园里，她是一个孤立的存在，当然这对我也是一样的，这便是我们会聚在一起最大的原因。
        “这次要和我说的事是？”
        与其说要和我说些什么，不如说总是拜托我做些很奇怪的事。比如到陪她在学校顶楼封闭的楼层过夜，或者去废弃的学校拍照，又或者对着工厂车间写生，总之都是一些荒诞的东西。但是，很有趣，从我的角度看上是这样理解的。
        “我希望这不是真的，但是大概这是我们最后一次见面，一直以来陪着我这个疯子，真是谢谢你了，不管你是理解我，还是只是拿我消磨时间。”
        她怀中紧紧抱着一本没有名字的画册，里面包括了她曾经写生的作品，还是那些拍过的照片，总之那是充满了回忆的东西，对我来说。
        “这是我无论如何都需要保护的东西，如果还能见面的话，请在那时把他送还给我，如果没有这个机会了，那就将他烧掉。”
        说完，她从画册中取出了，那张相片。
        “那曾经是个阳光灿烂的日子，如果我能回来，我希望你可以和我一起去看那个灿烂的日子。”
        “永别了，我的朋友。”
        “放心好了，一定会再见的，你经常不去学校不是常有的事吗？我则恰恰相反，只要你来学校就能见面的啊。”
        面前的她只是摇摇头，短暂的闭上了双眼，然后什么也没有说，朝着有月光的地方，迈出了脚步。
        因为之前她常常辍学，但基本上一个星期内她都会回来，所以那是我从来没有当真的事。现在看来，可能我从来没有理解过她这才是我和她真正的关系。     
        在那以后，就如她说的一样，至今我们都没有再见过面。       

        这是个阳光灿烂的日子，终于走出了身后的那座禁锢我数月时间的白色建筑。
        炫目的阳光太过耀眼，一下子没有适应的我，一股恶心从胸口涌出。幸运的是今天出院的只有我，不会被任何人看见，本来这里就不是一般人常来的地方，等待治疗病房。实际上这里的病人都是被宣判死缓悲哀的生物，等待移植器官，等待新的技术，植物人，因为各种各样的原因，从人类社会隔离开来。
        作为被羡慕的出院者，不好好活下去可不行啊。此时手机响起。
        “是哥哥的短信啊。”
        我的哥哥也是我的监护人，继承失踪的父母遗留下侦探事务所的哥哥，一遍完成学业一遍带着两名助手调查着奇怪事件的哥哥，在我这个中学生眼中简直就是怪物般的家伙，闪闪发光，让人羡慕的。
        和我想象中的一样。
        “工作中，无法来接你，自己回去吧，也不是小孩子了，晚饭什么自己随便弄点吧。”
        这也没办法的，如果是我的话，大概也会做出一样的事，当然前提那份工作是我内心所追求的东西。一个人回去吧，一遍叹息着，一遍慢悠悠走向有阳光的地方。
        空气中弥漫着青草的味道，好棒的味道，那是充满着回忆的味道。
        不幸往往会发生在做这种荒谬事的时候，只是转身想要多感受这份感觉，黄色的乒乓球直击我的额头。
        “对不起啊，我不是故意的。”
        远远就听见道歉的声音，穿着睡衣的少女伴随着风朝我跑了过来，晃动的胸部哦不，应该是睡衣在慢慢接近我。
        “真的很抱歉，风太大，怎么样都控制不住力道。”看上去初中生少女，手持兵乓球板，一遍又一遍的在道歉。结果还不是因为球在我手上，光道歉有什么用，不露出胸部不是很失礼的一件事吗？
        反正时间还早，不如做点有趣的事。
        “啊，想要这个球么，没问题，我可以给你，但是我有一个条件。”      

        恶战，绝对的恶战。眼前少女睡衣完全被汗水湿透了，在这个寒冷的季节散发着大量白雾，半透明，No Bar Year~~，用余光偷看正在大口豪饮冰镇牛奶的少女，如果说这就是成长的秘诀，应该不会有任何人怀疑。
        “你盯着我看什么啊，你也喝牛奶么？还有一半呢，来给你。”
        接过少女的递过来的牛奶，好像没有发现我真正看见的东西的。
        “明明是个住院病人，兵乓球技术居然这么厉害，你真的好厉害啊。”
        “正因为是病人才有无限的时间去做自己想要做的事情啊，因为时间已经不多了啊。”
        想要做的事情啊，少女的仰望着蓝天，就算眼神多么忧伤，嘴角流露的也一直是微笑，那是与之前我病房的室友所不同种类的坚强。来到这里都是无法康复的对象。每年都有大量人的在等待中死亡。根本没有能力来医院，选择在家中，在亲人的拥抱下迎接死亡的人，也许比在这里，因为各种原因被丢弃在这个雪白的房间中，孤单的死去来的幸福也说不定。
        “我说的有点夸张了，连我自己都觉得很害羞，但是还是想要说一次这种话，嘻嘻。只要病痊愈了，我也可以和平常人一样做很多很多的事情哦。不要露出那么难过的表情，你不也是刚刚康复么，对你来说真的想要做的事情是什么啊。”
        我仍然会为别人忧伤么。想要做的事情么？
        “没有啊，如果说入院前，还想要成为轻小说家什么的话。现在已经放弃啦，漫画也好，小说也好，游戏电影也好，全部放弃啦。”
        “为什么啊，为什么要放弃，这不是太可惜了么？”
        “虽然说放弃了，但是如果别人有什么愿望，我可以实现的话，一定会帮忙哦，比如你的愿望。”
        是的，我之所以活了下来，是因为在这个世界人有无数不为人知的故事，他们为了大家可以过上无聊的生活在不断牺牲，那么成为其中的一部分，是不是能成为我真正的愿望呢？即使这个世界如此肮脏，如此扭曲，但肯定有像我眼前的少女这样单纯的，爱幻想的，可爱的，也许已经绝望的，也许还有一丝热情的人存在。愿世界永远和平——心中默念着好友的口头禅，少女说出了自己的愿望。
