2014.7.31

引子
===========================
面对抉择时往往是难以选择的，左还是右，往往就以为着虚假还是真实，所谓的选择就招致生存还是死亡。时间作为让人混乱的武器，从不给人机会，所谓的平等仅仅可笑的条件罢了。身后是火焰，面前是被烧红的砖块，热量浓烟准确的按照时间的进展堆积着，结束了没错，值得庆幸的是，不是一个人，男子将浑身被鲜血染红的孩子从肩膀上转移到怀中，他用手指掐灭孩子微微燃起的衣物，一切只是杯水车薪，是啊，没错，又是什么也没做到，回想自己一辈子居然连一件可以自豪的事都没有真是可惜，在过不久自己就要带着遗憾下地狱了，但愿炼狱比这里舒服点。男子低声喃喃道“上帝啊，请宽恕我的罪过。”其实他更想说的是，上帝啊，请救救我。但是其实他压根不相信上帝，男子放下一切希望，蹲坐在墙前宛如一个忏悔的门徒。。。。

##第一天 日 6：30 赫连英视角

睁开双眼，我在白色的海水中漂浮着。

手上是蚕丝般的触感。

洒满阳光的床单，很自然让双眼再次闭上。

今天也一定会和往常一样，平淡而温馨。

透过玻璃窗的风吹走窗帘带来的光芒，即使闭上双眼还是让人感到炫目。

但现在的时间从被子里起来，还算早，而且最重要的。。。

“快起来，再不快点，要迟到的哦。”

没错。

他。

对我来说非常特别的。。。男人的声线？

“起床啦，起床啦。”男人的声线伴随着怪力，夺走了我最后的防阳武器。

“刷拉拉～～～”那是窗帘被完全掀开的声音。

“早晨就应该沐浴在温暖的阳光下，用早操来清醒头脑。”

眯着双眼，像木偶一样做着可笑的运动，这算哪门子清醒头脑。

“瞧你那一脸不情愿的样子，还不是昨天晚上熬夜打游戏。而且你早上那可耻的表情，梦见女孩子了？”

“那是你让我玩的游戏，剧情确实很棒就是了。。。”

“这样啊，这样啊，我可以理解，女孩子变成我这样的大叔，真是对不起啊。你这个痴汉，色情狂，下等生物。”

“我才不想被你这个更大的变态说呢。”确实有一个非常感人的游戏，刚开始只以为是类似电子小说一样的软件。等真正开始接触，那精美的画面结合上生动的台，一下子就被女主角夺走了心神。顺着跌宕起伏的剧情，好像我也成为了故事中的角色，一起战斗，一起流泪，还有一起做色色的事。。。。对不起，发现自己个变态原来是如此可怕的一件事。

正式起床完毕，咀嚼着包裹了大量辣椒的山东煎饼。那是出自眼前这个粗糙的大汉之手，味道倒是难以置信的美味。虽说是大叔其实也就三十不倒的样子，而是为我的监护人，照顾着我的生活已经两年了。无法想象那时如果没有他，如今的我究竟会是怎样的生活。把我从失去双亲的阴影中挽救出来，对我而言，他是非非常特别人的，我心中的英雄，虽然某些嗜好非常的不正经。

“怎么啦？还在为早上的美梦，被我变成噩梦而生气？你这小气，即使是二次元美少女也不会欣赏你的。

“玩笑就到此结束吧，今天还是我转校的第一天呢。”舔干后的辣酱，说道

“怕迟到，要不我送你？

“算了，先照顾好你自吧，新搬到这个城市，楼下那个事务所还没有打扫呢。

“没关系，没关系，路认识么？月票，钱包都准备好了么？

“没问题，我又不是小孩子了。”

“那我先走了，下午的候。。算了，没事，我先去工作了。”想说什么，但又没有说出口的样子。又好像风一样，跑出了房间。

站起身的我，伸展着身躯。室外传来汽车发动机的声音，领起肩包，慢悠悠的走下楼梯，汽车的声音已经走远。眼前，好像废墟一样的事务所，满是灰尘，蜘蛛。据说是他工作上的朋友作为报酬送的，正好比之前自己的事务所大，想都没想直接搬迁过来了。刚往前走了一步，脚下地板就出现了一个大洞，这样的房子真能用么？

##第一天 日 6：40 左丘束视角

这是个阳光灿烂的日子，终于走出了身后的那座禁锢我数年时间的白色建筑。

炫目的阳光太过耀眼，一下子没有适应的我，一股恶心从胸口涌出。幸运的是今天出院的只有我，不会被任何人看见，本来这里就不是一般人常来的地方，等待治疗病房。实际上这里的病人都是被宣判死缓悲哀的生物，等待移植器官，等待新的技术，植物人，因为各种各样的原因，从人类社会隔离开来。

作为被羡慕的出院者，不好好活下去可不行啊。此时手机响起。

“是哥哥的短信啊。”

我的哥哥也是我的监护人，继承失踪的父母遗留下侦探事务所的哥哥，一遍完成学业一遍带着两名助手调查着奇怪事件的哥哥，在我这个中学生眼中简直就是怪物般的家伙，闪闪发光，让人羡慕的。

和我想象中的一样。

“工作中，无法来接你，自己回去吧，也不是小孩子了，晚饭什么自己随便弄点吧。”

这也没办法的，如果是我的话，大概也会做出一样的事，当然前提那份工作是我内心所追求的东西。一个人回去吧，一遍叹息着，一遍慢悠悠走向有阳光的地方。

空气中弥漫着青草的味道，好棒的味道，那是充满着回忆的味道。

不幸往往会发生在做这种荒谬事的时候，只是转身想要多感受这份感觉，黄色的乒乓球直击我的额头。

“对不起啊，我不是故意的。”

远远就听见道歉的声音，穿着睡衣的少女伴随着风朝我跑了过来，晃动的胸部哦不，应该是睡衣在慢慢接近我。

“真的很抱歉，风太大，怎么样都控制不住力道。”看上去初中生少女，手持兵乓球板，一遍又一遍的在道歉。结果还不是因为球在我手上，光道歉有什么用，不露出胸部不是很失礼的一件事吗？

反正时间还早，不如做点有趣的事。

“啊，想要这个球么，没问题，我可以给你，但是我有一个条件。”

恶战，绝对的恶战。眼前少女睡衣完全被汗水湿透了，在这个寒冷的季节散发着大量白雾，半透明，No Bar Year~~，用余光偷看正在大口豪饮冰镇牛奶的少女，如果说这就是成长的秘诀，应该不会有任何人怀疑。

“你盯着我看什么啊，你也喝牛奶么？还有一半呢，来给你。”

接过少女的递过来的牛奶，好像没有发现我真正看见的东西的。

“明明是个住院病人，兵乓球技术居然这么厉害，你真的好厉害啊。”

“正因为是病人才有无限的时间去做自己想要做的事情啊，因为时间已经不多了啊。”

想要做的事情啊，少女的仰望着蓝天，就算眼神多么忧伤，嘴角流露的也一直是微笑，那是与之前我病房的室友所不同种类的坚强。来到这里都是无法康复的对象。每年都有大量人的在等待中死亡。根本没有能力来医院，选择在家中，在亲人的拥抱下迎接死亡的人，也许比在这里，因为各种原因被丢弃在这个雪白的房间中，孤单的死去来的幸福也说不定。

“我说的有点夸张了，连我自己都觉得很害羞，但是还是想要说一次这种话，嘻嘻。只要病痊愈了，我也可以和平常人一样做很多很多的事情哦。不要露出那么难过的表情，你不也是刚刚康复么，对你来说真的想要做的事情是什么啊。”

我仍然会为别人忧伤么。想要做的事情么？

“没有啊，如果说入院前，还想要成为轻小说家什么的话。现在已经放弃啦，漫画也好，小说也好，游戏电影也好，全部放弃啦。”

“为什么啊，为什么要放弃，这不是太可惜了么？”

“虽然说放弃了，但是如果别人有什么愿望，我可以实现的话，一定会帮忙哦，比如你的愿望。”

是的，我之所以活了下来，是因为在这个世界人有无数不为人知的故事，他们为了大家可以过上无聊的生活在不断牺牲，那么成为其中的一部分，是不是能成为我真正的愿望呢？即使这个世界如此肮脏，如此扭曲，但肯定有像我眼前的少女这样单纯的，爱幻想的，可爱的，也许已经绝望的，也许还有一丝热情的人存在。愿世界永远和平——心中默念着好友的口头禅，少女说出了自己的愿望。
“我想要和外星人成为朋友。”

##第一天 日 8：30 赫连英视角

“人山人海的地铁，人山人海的红绿灯路口，这就是城市的青春啊。”

“是这样的么？我只看见错过上学高峰期的不良学生两名，误入上班高峰。”闻人晓梦毫不留情的吐槽这身后同伴吉白黑。

“哎呀，我说你能不要拖着我从后面拖着我的袖子么？”就如说的一样，一脸兴奋的吉白黑一边拉扯这闻人晓梦的袖子一边好像猴子一样跳跃着，好像恨不得把所有的重力都施加在同伴身上。

“不行啊，你看我都没有吃早饭，已经失去全部魔力，只要依赖你的袖子我才可以继续在这个残酷的现实中战斗。”

“哎呦，我服了你了，早饭，没有问题，快用我背后走开啦。”

“哎？哎哎？？没想到失去了全部的魔力，还能产生幻视，前方居然出现和我们一样迷失在混沌世界的同校生。”

“迷路了，呵呵。”本以为走过一次就不会忘记上学道路，居然还是迷路了。。。没有网络流量的手机根本排不上用场啊，再一次迷失在水泥迷宫之间。好像我是转校第一天迟到也没什么关系，但是没有找到前进的道路，连回去的道路都迷失了。人生已经结束了么，站在未知红绿灯口的我，开始最后的叹息。

“打扰一下，你的是职业是什么？1机甲魔道喷水兵 2闪电岩石战士 3无影无踪混沌虫”两名身着和我一样制服的少年走了过来，那名高个子的少年说着难以理解话。

“哎呦，你以为人人都和我一样可以忍受你那疯癫的语言么？”而那名稍微矮一点的少年，则很正经的告诉我，完全不需要理会前者。

“无知的少年啊，这是一个开端，理智还是沉沦？”

如果说这是一个考验，也就说这个选择一定很重要。
“3？”

“仔细给我考虑清楚啊，别那么快下决定啊。”瞬间矮个子少年，表情异常扭曲的抓着我的衣领抖动着，看来大家都病的不清。


“其实我是转校生，第一天上学，然后就像你们看见的一样，迷路了。”虽然有点不好意思，还是说出口了。

“没关系，没关系，我们就是挽救你的英雄，有什么困难都可以帮你完成。”

“吉白黑，别闹了。还是我来回答你吧，你要去的学校就在眼前的，红绿灯的对面。”

##第一天 日 8：30 左丘束视角

钥匙还和过去一样，被压在猴子雕像下面。

而事实上已经两年没有回来了，打开大门，展现在眼前的是空荡荡的工作室。

“这不是在开玩笑吧。”

拿起空桌上醒目的白纸，上面的字迹，是哥哥的。

“我们已经搬到新的事务所去了，地址在这张纸的背面，如果你愿意回来和我们一起生活的，就来吧。而现在，这个事务所是属于你的了。”

真是太谢谢了，墨水印还没有干，也就是说哥哥还在这只有一个出口的空屋里?一定是我的想多了。

走上二楼最靠里的房间，写着我名字的门牌，不知道为何写着陌生的人的名字，这两年来到底发生了什么呢？发生了什么都可以。

一层不变的景色，和我记忆中的保持一致。或者应该说是我的房间一直都非常简单，床，书桌，台灯，最重要的阳光从窗口照耀到屋内，可以看见灰尘静静的悬浮在空中。

“喂喂，一直跟着我的人，也该出来了吧。我们好好聊聊好么，或者说这才是哥哥让你跟踪我的理由对不对。”

“那么我也不浪费时间了。”女子的声音，从背后传来。褐色短发，紧身皮夹克，蓝色的瞳孔，视线的焦点直指我的心脏。

“我又不会逃走，虽然我可以理解为什么要用这种眼神看着我。”

“不是这样的，就我个人的看法。那个事件，我不觉得你做的有什么错。”

“那还真是谢谢你啊，凯丽姐。”说是这样说，眼神依然没有从我身上移开半点。

“左丘结的死和你没有任何关系，那是。。”

“难道说为了自己活下去，身边的人都可以去死么？只要有理由杀人就是正当的么？”无法忍受的名字，让我打断凯丽的那为我的辩护。

“我的双手浸满了姐姐的鲜血，这两年时光，我都在医院里逃避。而现在我想知道真相。”

“如果你真觉得我没有错，就应该告诉我。”

“如果你真的想要知道的话，下面的话，是以我个人的名义告诉你的，和你哥哥的意愿没有任何关系。”凯丽的那严肃的颜色明明没有任何变化，我却觉得终于可以安心下来。

##第一天 日 8：45 赫连英视角

未来的班主任端木良带着爽朗的笑容，配上方块银丝边眼镜，看上去值得信赖的男老师正引导着我前往自己的班级的教室。

走进教室，喧闹声消停，好奇的目光盯着我。

“欢迎来到南风高校，你将会在这里度过充满青春而充实的三年高中生活。”

“不过话说回来，第一天报道就迟到，还和两个不良学生一起，我对你的印象分要大大下降了。顺带要说那两位一个叫吉白黑，一个叫闻人晓梦，是你的同班同学哦。不过很可惜，他们暂时不会出现在教室。中午你可以到校门处喊，他们一起去学校食堂吃饭哦。换个思维思考，第一天就在陌生校园交上好朋友，真是一件不错的事，你说对不对。”

“老师的你说的对。”结果还是要先教训我一顿，命运真是残酷。

“喂，别发呆啊，来现在开始第二个环节自我才能表演，现在讲台是属于你的，有什么特技都展示出来吧。”老师带着恶意的笑容，鼓着掌声，看来我的估计错了，这是一个报复心理极其严重的不良老师。

“老师，不要在作弄转校生了。那边的转校生也是，自我介绍下，叫什么名字，必要的话，写在黑板上也可以。老师只是有点孩子气，别管他。”

“我叫做赫连英，大家叫我小赫就可以了”一边说着，一边下意识在黑板上写下自己的名字。

“不是帅哥啊，太让人失望。”“哦～～，字好丑。”下面喧闹声中，这些话真的很让我伤心。

“大家，安静点，还有第二节课呢。哪边的小赫啊，你要感谢班长为你解围哦，虽然最后在黑板上写字，真的有很趣。接下来熟悉班级的事也就交给班长吧，大家，不要欺负新来的同学哦。”

随着老师的离开，班级逐渐吵闹起来，幸运的是他们的目光终于从我身上离开了。

“嘿，赫连英同学，我就是这个班级的班长，百里轨。你座位的话。。。就做隔壁哪个空座吧。以后对班级有什么疑问都可以来问我。”

班长隔壁的空座，是窗倒数第三排，后面空着的两个座位，就意味着。。。是早晨那两个帮助过我的人(笨蛋)的吧。


##第一天 夜 6:20 赫连英视角

“无聊的一天终于结束了，好累，好累。”四肢张开，夸张的身体展开成X状的吉白黑，一脸猥琐的笑容看着我和闻人晓梦。

“但是真正属于我们夜之一族的生活才刚刚开始，来吧，来吧，赫连英，加入我们。”
模仿僵尸表情的吉白黑，露出残忍的獠牙向我走来，就在此时。闻人晓梦，挡在我们之间。

“别闹了，还是我说吧。今天是扭曲的视界单行本发售日，晚上的时候我们会去四季园后街的猫妹书店买书。如果你有兴趣话，一起来怎么样？”

今天确实没有什么重要的事，就在这时我手机发出新短信的语言提示。不会是大叔的短信吧。

“刚刚遇到点麻烦事，这次就算了吧，这是我的手机电话，以后再一起去吧。”

“这样啊，你现在就是我们的敌人了，哼，走吧，闻人，今天晚上做点惊天动地的事。”一如既往吉白黑样式的语言。
交换完号码后，望着两人走出教室的背影，我这才开始看短信。大叔对我的教育方案一向是自由放任，没有什么要紧的情况，绝不会干扰我的生活。也就说如果联系我，那一定是什么重要事情。

“未知号码？”
本来就是刚刚搬家到一个全新的小镇，知道的号码的应该只是大叔和为数不多的几个过去的同学(实际上早就没有来往了)，现在看看到底写了些什么吧。

“下仆，来接本小姐。”谁是什么下仆啊，垃圾短信么？回家，回家，和我没有关系。可还不到十几秒，又是有新的短信。
“敢无视本小姐？好大的勇气，我可要生气了。”
“你的名字是赫连英。十五岁，性别男，喜欢的食物是辣椒，喜欢的女生发型类型，是金发双马尾。最近玩过的不良游戏有。。。”
真卑鄙，知道我这么多个人信息，只有大叔。也就是说大叔背叛了我的信任，把这一切告诉了别人。
“在哪里，我马上就去。”
“三丁桥机场。”


##第一天 夜 7:40 赫连英视角

“还没有到么？你真的好慢。”

“马上就到了，不要急。”
耳边是陌生的少女催促的声音。在人流间穿梭，忘记了红绿灯的意义。被汗水沾湿的衬衣一次又一次沾上灰尘，然后再次被汗水湿透，沉重的呼吸，坚实的脚步，模糊的视线，在每一个过道小巷中奔跑，永不停息。似曾相识的感觉，来自于那令人怀念的记忆中，和某个特别的女孩的约定。那是个性格有点奇怪的女孩，纤细的手腕，修长的手指，苍白无力的肤色，还有那么永远不会褪去的黑眼圈。和她的游戏曾经我是生命不中可获缺的一部分。

“无论你在哪里，我都会找到你，真正的你。”
“然后我会留给你，我最后的作品，我最后的画。”

然后站在那里的少女，素描中少女最后的脸，为什么我再也想不起来呢。

“赫连英？赫连英你发什么呆啊。”从回忆中被陌生的声音叫醒。一个身材好似初中生的橘红色长发少女站在我面前。

"小妹妹，迷路么？不要难过，大哥哥会告诉你怎么走的。"一边说着，一边伸出手，摸摸少女的前额，安慰眼前的少女。还没触到就被少女重重的打了回去。

“谁是什么小妹妹，赫连英你是不是发呆，脑子烧糊涂了，还有不要用你那漆黑手碰我。别看我的样子，我的年龄可是比你大的。”少女从怀中掏出身份证放在我面前，16岁

“早知道你是如此肮脏的人就不喊你来，帮我搬行李，为什么哥哥要收养你这种货色的小鬼。”

因为是跑过来的浑身都是灰尘也是理所当然，年龄比你小真是对不起，其实也就比我大一岁而已。正在收拾行李的少女正准备无视我离开。但是已经完全被我看穿了。

“你要去哪里啊？”

少女依然很高傲的态度站在我面前。

“当然是我哥哥的住处，还用问的么？”

“但是你现在去的方向可是机场免税店的方向哦。”

“我。。我知道，不要你提醒。”少女声音在颤抖，很明显这是动摇的表现。

“你真的知道路么？如果我的记忆没错。两个小时后，你就在这里等我了，如果知道路的话，早就没耐心一个人回去了。”

“结论只有一个，你不知道路，你是瞒着你哥哥来这里的。”最后的结论宣言。

“别胡乱猜测，我和哥哥说好了，他一定忙工作忘记，我就只能联系他和我聊天中最常说道的人，也就是你了。”
“不过没想到是如此邋遢的一个人。”

我等于一个邋遢的肮脏的不良小孩的形象看来已经在她的心中根深蒂固。为了确认她说实话，我拨通了大叔的电话。

“别拨了，肯定是无人接听。”

结果，意外的和少女预言相反的拨通了。
“大叔啊，你现在做什么啊。”
“工作中啊，想不到没事你也会给我打电话，你总算敞开胸怀，接受我了吗？”

“才不是呢，我现在在三丁桥机场，这里一个奇怪的自称是你妹妹的女孩，她。。。”还没等我说话，少女一把抢走我的手机，朝对面哭诉起来。

“哥哥。为什么不接我电话，为什么不来接我，为什么要让这个恶心的小孩子来接我。”

“。。。对不起啊，妹妹哦，工作真的太忙了，把你的事忘记了，真的对不起。”

“那么为什么，不接我电话，而接这个臭小鬼的电话。”

“那是。。。”声音越来越小，直到最后完全都不到了。

过了许久，一脸悲哀的拉着行李箱朝我走来。
“打的回去，你带路，下仆。”


##第一天 夜 8:10 赫连英视角

“这就是哥哥现在住的地方？比想象中大多了。”

“正因为大，刚刚搬进来，还没有来的整理，里面可全是灰尘哦。”

根本没有在意我说话的少女，径直走向大门。“喂，别乱走啊，门还没有开呢。”正在我匆忙翻钱包，找钥匙之间，门居然自己开了。

“切丽姐！”
金色的披肩长发，高挑的身材，配上黑褐色的夹克衫，帅气又不失去温柔。

“欢迎回来，小赫，然后这位是？”带着微笑的切丽姐，朝我们打着招呼。一下子好像明白过来。

“夏，那家伙的妹妹。。。”
“没错，那么你和我哥哥到底是。。。。”还没等夏说完，切丽姐突然就冲过来，将夏抱在怀中。好像对待可爱的玩具布偶一样，有揉又捏，还一个劲说好可爱好可爱。

“放开手，放开，那边的下仆，别光看这，快来救我。。。”
听着夏最后的好像遗言般的声音，真是大快人心。不过话说回来，切丽姐居然也会对可爱的事物产生这么大的兴趣。也算是认识到了切丽姐的另外一面。
第一次见到切丽姐，那是在我刚刚被大叔收养的那段叛逆期。从医院康复，知道永远不会再见到父母，和朋友。失去了上学的动力的我，逃学，离家出走，在废弃的大楼中裹着报纸睡觉的那段寒冷的夜晚。首先发现我的就是切丽姐。切丽姐，什么都没有说我，她每天给我送食物，听我说那些不值一提的，好像幻觉梦境一样的回忆。听我说和那个女孩的约定的故事，听我说，和父母争吵的故事。脆弱的，已经无法复原的故事。切丽姐什么都没有问，只是静静的听着，双眼好像注视着我的灵魂，好像在这个漆黑的世界上只剩下两团相似的火焰在燃烧着。一周后，切丽姐只是对我说了一句话。

“你究竟失去了什么？你想要夺回失去他们么？所以你必须永远记住你所失去的东西，以及你所拥有时的那种感觉，永远不要忘记。”

然后牵着切丽姐的手，我回到了大叔哪里。大叔还是老样子，完全没有在意，我的离家出走。而我也这才开始去尝试信赖大叔。

##第一天 夜 8:20 赫连英视角

“这个酸菜鱼好好吃，切丽姐的手艺还是一样棒。”极品的黑鱼肉浸泡在正宗四川酸菜中，光是看着都让人口水，很难想象如此专业的中国菜是出自北欧血统的外国人之手。只是。。。桌上除了酸菜鱼，就是另一锅酸菜鱼，我这种胃部长期被辣味锻炼的倒是无所谓。像夏这样的小女生就遭罪了。

注意到我同情目光的夏，完全没有想要认输。

“我又不是小孩子，辣椒什么的，才不会怕呢。”说着，将左边一大锅酸菜鱼，移动到自己的盘子上，一副，这一锅我一个人全部吃光的样子。先别说辣椒，就那分量就不是一般人可以承受的。夏根本不明白自己行为的严重性，切丽是一个极其讲究原则的人。

“好厉害，好厉害，说话算数，不要有剩下的哦。”

“哼，我和某个没有时间概念的人不一样。”

“夏小姐，好勇敢，说话算数哦。”切丽姐温柔的眼神注视着夏。最后的一把劲，将无知的夏小妹妹骗到火坑里。我已经开始想象，深夜夏，呕吐的场景。一扫白天被她使唤的窝囊劲。

“我吃饱了。”

“这么快？才吃这么一点点啊。”

“剩下就留给大叔，和夏吧。不过都这么晚了，大叔怎么还没有回来啊。”

“他，还在工作呢，大概明天早上也未必能回来。新工作室的打扫，还是你们的晚餐就安排我来处理了，别看他平时不正经的样子，对于工作方面的事，根本就是一个疯子。”

“还有夏小妹妹，请继续战斗哦。”

“是哦，夏不许剩下了，我和陪着你的。”

一脸石化的模样的夏，面对的热腾腾的大腕酸菜鱼，还有切丽姐那真挚的表情。满足了，满足了，很抱歉，我真的不是一个报复心理极强的人。

##夜 ？？？？赫连英视角

那是一张旧画，灰色的像素，背后油腻腻的污渍，都说明了它不属于这个时代。

按理说那应该是一个阳光灿烂的日子，但是看上却是那么的寒冷，没有人的风景，野生植物长相当的茂盛的废气火车站，模糊的画面好像在下着小雨，但事实那确实是一个阳光灿烂的日子。这是照片曾经的拥有者最后告诉我的东西，我觉得她应该没有骗我的必要。

最后一次是她约我在公园见面的。那是一个早被废弃的地方，光秃秃的草地好像被火烧过一样，锈迹斑斑的栏杆将一切包裹在其中。孤零零的他一个人站在路灯那微弱的光亮下。即使远远的望过去，也可以察觉到她紧张的神情，黑眼圈简直烙印在他脸上，满是血丝的眼睛不断的转动着，好像随时都会掉出来，佝偻的身躯被在灯光下瑟瑟发抖。任谁都可以猜到她当时的精神相当不稳定，现在她说的话可能明天就连她自己都会忘记。但我相信她所说的一切，就像以前那样，这也是她信赖我的原因，她知道无论对我说什么我都会相信。我原以为我是唯一理解她的人。但从这件事以后就再也没有见过她，这是我至今的遗憾，那是我唯一猜不到的结局，而对她来说故事可能从很早以前就开始了。

“你没有被什么东西跟踪吧，你真的是赫连英吧？”映照在我眼中的她，好像一个疯子，衣衫不整就算了，那双眼球干涩，好像一个月以上从未闭上过。

“每次你都这样问我，这不是理所当然的么？除了我，应该没有人会被你叫出来吧。”

在校园里，她是一个孤立的存在，当然这对我也是一样的，这便是我们会聚在一起最大的原因。

“这次要和我说的事是？”

与其说要和我说些什么，不如说总是拜托我做些很奇怪的事。比如到废弃的医院找到她，陪着她，看她画画。或者在封闭的学校找到她，陪着她，看她画画。又或者在荒山中找到她陪着她，看她画画。为什么我要去找到她呢？为什么要看她画画呢？大概我根本不知道自己真正想要做的事，她不经意的一句话，我无所谓的一个回答。

“我希望这不是真的，但是大概这是我们最后一次见面，一直以来陪着我这个疯子，真是谢谢你了，不管你是理解我，还是只是拿我消磨时间。”

她怀中紧紧抱着一本没有名字的画册，里面包括了她曾经写生的作品，总之那是充满了回忆的东西，对我来说。

“这是我无论如何都需要保护的东西，如果还能见面的话，请在那时把他送还给我，如果没有这个机会了，那就将他烧掉。”

说完，她从画册中放在我手心，沉甸甸，回忆的分量。

“那曾经是个阳光灿烂的日子，如果我能回来，我希望你可以和我一起去看那个灿烂的日子。”

“永别了。”

“放心好了，一定会再见的，你经常不去学校不是常有的事吗？我则恰恰相反，只要你来学校就能见面的啊。”

面前的她只是摇摇头，短暂的闭上了双眼，然后什么也没有说，朝着有月光的地方，迈出了脚步。因为之前她常常辍学，但基本上一个星期内她都会回来，所以那是我从来没有当真的事。现在看来，可能我从来没有理解过她这才是我和她真正的关系。在那以后，就如她说的一样，至今我们都没有再见过面。

##第一天 夜 11：30 左丘束视角
海风吹过脸颊，带着淡淡的咸味。漆黑的港口只剩下指引灯在闪烁。看来，今天并不是什么特别的工作日。但对于我来说，今天非常特别。学着大人的模样点燃香烟。看着火星燃烧，在黑暗中的微弱光芒。不如手持烟花那样刺眼，温和的废烟反而让人觉得安心，可惜我是不抽烟的。

“这是送给你的。”说着将手上的香烟扔向大海，今天是姐姐的忌日。被液晶屏养大的一代人中的我，模仿着画面中人的行为，过去被自己嘲笑过的行为随着年龄的增长，开始明白那些行为的价值。

“愿天国的姐姐，能够在那个世界快乐。”心中默念道，虚伪的台词，只是为了让痛苦的内心好过一点。

一个大浪打在脚下，溅起的水花，让身体倾斜的我回过神来。“死，是不可以的。”姐姐的话语在脑海里响起。

“放心吧，我会永远的活下去，就如姐姐说的那样。”海声风声是唯一的回答。

转身，起步，夜还很漫长。

这里是松木镇被废弃的港口之一，现在只剩下被当作仓库之用的。到处都是年代的痕迹，铁锈，污渍理所当然和老旧的房子混合在一起。同样的作为犯罪者交易的场所来说这里是最合适的地点也不为过。披着黑毛皮的左丘束依靠废油桶，隐藏在写有代号17，18号的厂房中间的狭小细缝中。如果凯丽姐没有骗他的，今晚12点将有关于那次事件的线索。借助别人的力量为了自己的目的，曾经是自己瞧不起的行为之一，但是随着年纪增大，一个人完不成的事情太多太多。人其实是非常脆弱的，非常弱小的。真正有能力改变这个世界的都是少数人，也许有人说被支配的少数人才是真正的奇迹缔造者。单就自己的人生阅历来看，过去只证明了，混乱的场景中人类为了自己那毫无价值生命总是不顾一切的牺牲可以牺牲的。这里会有奇迹？不管别人怎么想，至少自己已经从相信童话的年龄中毕业了。

黑夜中漫长的时间，只有自己和自己对话来打发时间，明天会如何，下面该做什么，诸如此类。对于刚刚回归社会的自己来说，一切的想法都是建立在过去没有发生改变的基础上。比如两年不见，学校的人还记得自己么？毕业的学长，准备高考的同学，自己对于他们来说已经和陌生人没有什么区别了吧。也许当自己刚刚成为植物人的时候，他们甚至还来看望过自己，但是时间已经过去两年了。被世界甩下两年的自己，已经和过去完全不一样的自己。对外人说自己从植物人的状态下恢复是一个奇迹的话，对自己来说只是另一场噩梦的的延续，无法逃避的过去的。死去的人所留下的执念，活下去的人所要承担的责任，而自己真的是活着么？刚刚醒来的时候那种无法控制身体的感觉，也许再也不会忘记，连年幼的孩子的体力都没有，依靠双杠连站立都要付出极大的汗水。虽然这种经历只有一天，令所有人不可思议的是第二天，自己的肌肉就完全恢复了。奇迹中的奇迹，旁人眼中不幸中最大的幸运，可事实真的是这个样子的么？

黑暗中突然直射出的两条平行光束延伸到黑暗的尽头，将沉浸在回忆神情中的我叫醒。带着紧张与不安，将眼睛睁的大大的，绝不愿意漏掉一点线索。已经熟悉黑暗的瞳孔捕捉着可以察觉到的一切。耳边传来汽车熄火的声音，离目标地点近到，已经可以闻到浓浓的汽车尾气的味道。依靠着墙角，偷偷的望过去。那是一辆黑色的比亚迪。上面坐着4个穿着便装的年轻人。时间还在继续，他们也在等待，车内弥漫着烟气。眼前的一切让我开始怀疑，他们就是交易的对象？说是犯罪者，从这个位置看上去，最多只不过是几个小流氓而已。车里坐满了人，交易的货物一定就在后车箱了。说道开锁，这可能是我为数不多的几个才能把。在医院里虽然肌肉康复了，但还被医生强制安排在病房里。隔壁望着天花板自言自语的中年男子的吸引了我的注意。一个名叫百里殊的30岁左右的家伙。

那是一个晴朗的夜晚，璀璨的星空透过永远洁净的镜子洒满了病房。

“但是我们已经堕落啦。”

男子望着窗外，闹钟明确的说明现在已经凌晨三点了。但是对于病房的夜猫子来说时间只是一个无意义的数字而已。

“那边也没睡的小伙，你也堕落了么？”

“你那奇怪的声音，真让人没法睡啊。”

“你可是已经睡了一年多了咯，没想到还会苏醒过来，从天堂回到的地狱的滋味一定不错吧。”

和其他人都说我的醒来是个奇迹相反，这个人好像只是在乱说，但说出的每句话，都让我自己很认同。我觉得我和这个人聊的起来。

在这之后，晚上的时候听他说过去的故事，曾经的工作，学生时代的故事，初恋。白天，他则教我开锁，各种各样的锁，钥匙，小道具，全在他私藏的小箱子里。他强烈强调这只是自己的兴趣，自己绝对没有用开锁来做一些违法犯罪的事。他的家族是锁匠出生，小时候从爷爷你那里学会的。在这之后，无聊的时候，开锁就成了一个消磨时间用的游戏。工作赚来的钱，花掉的那一部分基本上就在买锁上面了。

从他的回忆中得知，工作了十年的男子，刚刚就要得到家庭和事业的时候，被宣告了未知的死刑，无法用医学解释的病症，不断衰弱的身体。他自称从没有做过一件坏事，所以身体变的这么差，一定是背负了世界的罪恶，代替世人被惩罚，他自称是如此。刚住进病房的时候，他把看望他的朋友，亲人，恋人都赶走了。反正都是快死的人了，他把所有的财产都給了家人，一方面，他不想要连累别人，一方面，他想好好的休息。曾经他是一个工作狂，起的比谁都早，回去的比谁都晚。可结果最后的下场，他还是失去了一切未来。而现在他想要休息一下。医院生活是非常无聊的，半夜到处乱逛的病人的不在少数。养成这些习惯之后，某个傍晚，被停用仓库的灯光吸引过去他。从门缝中偷窥到了非人的场景，穿着医护服的人拿着各种金属工具对着躺在手术台上的人进行切割。吓了一跳的他，一下子逃回自己的病房。往后的日子，他再也不敢在医院深夜漫步。据他回忆那天晚上看见的是恶魔的的罪行，而事后他也去看过那个仓库，里面堆满了老旧的医疗设备，他不承认看见的是幻觉，但又无法解释哪里什么的尸体也没有。他只说那场面之所以被他看见，而他还能活着逃回来，就是堕落的最好的证据，自己已经是恶魔的一部分了。

在医院最后的几个月我看着这个病友走到了人生的尽头。
最后看他的时候已经连直立起来的力气都没有了，最后的夜晚，我听着他的忏悔。我想要重新活一次，我想要弥补过去的罪过，伤害过的女孩子，欺骗过的朋友，还有最重要伤害了自己，一直没有做自己真正想要做的事。天亮的时候男子已经失去了呼吸，百里殊的离开了这个世界。
死亡本身只是习俗平常的一件事，他在人生的终点才觉得活着时候的那些坚持是多么荒谬，而生命永远只有一次机会。

情况回到这边来。从车上下来一个一头金发，流着小胡子的男子，拿着电话的他，大声和对面说着什么。从远处看上就像在争吵的样子。最后他愤怒的将手机上扔进汽车，跟着回到车里，就听见发动机的声音。交易破裂了么？好不容易的机会，虽然觉得很可惜，但是也只能这样了吧。这个时候从更远的地方，一个大型卡车突然出现，横着挡在路口。从大型卡车后车厢跳下三十多名黑衣男子，全部一样的黑墨镜，黑制服，而且手上全部配有枪支。即使看上去有压倒性的人数优势，他们还是和对面的汽车保持着距离，并且挥手示意，对面进行谈判。车上的那四名男子全部下车，走过去和对面进行交涉。

而对于我来说机会来了，将黑皮披在身上，悄悄的爬到了比亚迪的车尾。开锁的时间到了。远比想象的简单。一下子就打开了。呈现在眼前的是一个占据了后车厢全部空间的特制箱子。异域风格纹理在箱子刻的满满，有的是巨大眼球的怪异生物围绕着神庙一样建筑飞行的图案，有的是海崖朝下俯瞰，平静的大海深处有着巨大生物的阴影。有的是大峡谷中间的通路，恐龙身躯却长有昆虫翅膀的不明怪物。唯一的共同点，每张图案上都有一人形的标记，明明都是非常抽象图案，却让我觉得异常真实，简直我也在那些图案里，每个图案中的怪兽让人觉得恶心，光看着就可以闻到浓烈的腐臭味。现在让我们看看里面是什么吧，拿出特制金属棒，开始尝试。难以想象的复杂度。一下子金属棒断掉了，明明都没有用力，当我用剩余的金属棍去寻找掉在锁里的残留的金属棍时候，却根本没有，作为替代的这半截金属棒也断开了。看来只能抱着箱子离开了。

刚想离开的。就听见远处一声惨叫。金发小胡子不知道使用什么冷兵器，仅仅一击，就将谈判的黑衣人身体分割开，大量的鲜血洒在周围人身上。紧接着是更多的惨叫声，黑衣人集团简直被眼前的画面吓傻了，还没反应过来已经有5-6名同伴都打到。紧接就是机枪胡乱的扫射，小胡子的同伴则灵活在黑衣人躲闪，每次出击都是一声惨叫。黑衣人的成员越来越少
他们开始后退。有人逃进了卡车，准备逃跑。金发小胡子，如野兽一般以惊人的跳跃力一下子跳到车顶，仅仅一击，就将车头和车身分割开，巨大的车身翻到在地。黑衣人彻底放弃了战斗开始朝后逃跑。小胡子的同伴一拥而上，与其说是屠杀，不如说这是在狩猎。野兽在捕食人类。

场面变化的太快，大量的时间花在了无法打开的锁上面。金发小胡子，好像首领一样，他并没有参与狩猎，而是转身准备朝着我的方向走来。离开了汽车就会完全暴露在他的视线之中。怎么办，怎么办，怎么办。就在这时手枪的连射打在了金发小胡子的背上，那是一个躺在地上的黑衣男子射的。但是金发小胡子好像完全没有受到任何伤害，而是转身过去。我则利用这个时机抱着箱子开始奔跑起来。背后则是黑衣男子的的惨叫。拐入另一个路口，按照计划，从已经撬开的下水道盖子跳下去下去，沿着事前调查过的下水道路线行进就可以逃到街道上。

虽说是阴暗潮湿的下水道，但这个地区已经被废弃至少十年以上，按道理说不应该有如此严重的腐臭味道。可事实却与之相反，借着手机电灯的光芒。零散的不明生物的遗骸散落一地，巨型老鼠和甲壳类食腐生物随处可见。即使被强光照射他们也完全不在乎，丝毫没有躲闪的意思。

“这个世界远比你相信中的大，你只能接受常识中的生物。这不代表异常的环境下不会孕育出不寻常的生物，甚至没有人可以肯定他们一定就来自于地球。”脑海里，浮现出百里殊每次和我谈论他离奇的过去，必定要说的开场白。而我则每次把这些回忆当作他编造出来的恐怖故事。他说，他曾经深夜十二点在山顶墓地散步，听见孩子的惨叫声，出于责任追着声音跑过去，结果看见一只长有三个尖牙一样的手指，浑身上下长满红色晶状体的野兽，最严重的脸拥挤着八个红色晶状体。我问他那之后呢？他只是告诉我，那个怪物反倒被吓的逃走了。也许对怪物的常识来说，人类才是最恐怖的生物。

“停下来。”凯丽姐的声音伴随一道强光照射到脸上。突然停下脚步的我控制着自己的呼吸，该来的终归要来的。

将手机灯移向凯丽姐边上的阴影处，哥哥带着冷淡的表情，斜视着我，手上的特制枪刃直直的指着我。

“把手上的箱子给我，然后快点从这里地方逃走，永远不要再管这些事了。”

“这是不可能的，现在这个箱子是属于我的。”

“我先不问你，为什么来这个地方，你知道你手上拿着的到底是什么东西么？”

“逃出这里之后我会去调查的，不需要你来管。”

“如果你连双手都不想要的话，就继续保护这个箱子吧。”哥哥将手上的枪刃高高举起。但我发过誓，这次我不会在放弃追求真相。闭上双眼。紧紧抱着箱子的我朝着哥哥背后的阴影跑了起来。

下一瞬间，只听见轰的一声，哥哥的枪刃仍然悬在空中。

开枪人是凯丽姐，而射击的方向是我前进方向的，子弹擦过我的脸颊。射在我前方的黑暗中。充满恶臭的味道的鲜血溅射到我脸上。慢慢用手机灯照射过去。一个目光呆滞的男子躺在地上，中弹的地方大量的鲜血流了出来。

“笨蛋，快给我回来。”手机一下子被切割成两半，那是肉眼看不见的速度，只听见利器和风摩擦的声音。要不是哥哥在那一瞬间把我朝着拉。现在开成两半的就是我了。

躺在地上的男子身后还有一个人，被打倒的那个人也慢慢悠悠的爬了起来。不知何时流血的伤口，长出了黑色的鳞片。两人的右手被锋利的骨刀所替代。

“我说弟弟啊，你最擅长就是逃跑不是么，那么现在展示你真正实力的时候了。”“跑起来了。”

“不要你说，我也知道。”伴随哥哥的吼叫，枪声，利刃和利刃的撞击声，在我背后响起。

不知道跑了多久，在被怪物一样的人类袭击后就失去了自己的位置。手机GPS定位在这里又完全失效了，空有下水道的地图，却排不上用场。过分的依赖电子产品，而没有实地考察是最大的原因。手机灯光已经远不如之前那么亮，还剩下17%电力，再过不久这里就将一片漆黑。更严重的是，这里的异臭越来越重，地上的遗骸也越来越完整，已经可以分辨出到底是一只脚，还是一只手。甚至还有很新鲜的肉块。看着下水道地图，对照的现实，按理说这个位置有应该有排污水管道，结果这是一面墙壁。

“墙壁。。。”伸手去摸那阻挡在我面前的墙壁，光滑触感，这根本不像是普通的水泥墙。我将灯光打在墙壁上，慢慢后退。呈现在我眼前的是一副壁画。将这个死角的墙壁，地面
完美的拼接在一起，画的风格和手上这个箱子风格完全一致。而这里绘画面积远比箱子上要大，所以绘画的场面完整而真实。这次绘画是在一片漆黑的松木林里，阴影中一对或者三只金色的瞳孔在窥视我。正对着我墙壁上，则有一只巨大的好像章鱼形状的生物游动的侧身像。近距离去看，会发现章鱼怪身上的褶皱里有无数小眼睛在盯着我。

因为震惊又或者感到恐惧，我朝后退了几步，这些画因为过于真实，反而让我觉得他们这些生命就在我身边。这时手机灯光完全熄灭了，我一个脚滑，失去平衡的身子顺势后仰。正当我以为摔倒的时候。一个湿润的，我知道那不是手的物体，托助了我。紧接着是一个陌生的男子的声音的。

“我说小伙，你对这些画，怎么看。”声音伴随着浓烈的气味，肉块腐烂的气味，鲜血的味道 ，油墨的味道。

“好逼真，简直这些生物就生活在我身边。”

“我是问你，你喜欢它们么，还是说讨厌。”

“我想尝试和他们和平相处，如果他们也不讨厌我的话。”

“我听说人类都会发誓，然后都会信守承诺，你也是一个诚实的人么？你会保护好箱子对吧。”

“我会保护好，我发誓。”

“那么这个就送给你了，永远不要忘记眼睛在看着你。”

一团湿漉漉的物质被塞进了我的口袋，神秘生物推着我的前进，在无数个转角后，我看见月光透过金属栅格吊顶洒在扶梯上。

“最后不要忘记你的誓言。”

湿漉漉的脚步声渐渐消失了，期间我一次都没有回头看过，摸摸口袋，一大堆粘稠的物质中间，包裹着工艺精致的钥匙。那是我从未见过的造型，这不是人类制造的东西。钥匙上有着那眼球花纹的装饰，过于逼真，好像我在看着他，同时他也在看着我。



##第二天 日 3：00 左丘束视角
回到了家，回到了连哥哥都不知道的事务所地下室，那是姐姐告诉我的秘密之一，而现在只有我知道了。据姐姐说这里是她小时候和父母赌气时打算离家出走时发现的场所，连父母都不知道的地方，却是和这个事务所同一时间建造了。这个地下室大门上刻着英文字母J。室内有着巨大的藏书柜，全部都是用异国文字在蜡黄的书纸上密密麻麻的手抄出来的书籍。
第一段是英文，不到十行就换成了阿拉伯文，紧接着三十行又变成了古汉语。即便是中文部分我也无法理解其中到底描述的是什么。我只能勉强识别其中的手绘图，这一页画了蛇夫星座图，那一页则是一只企鹅在冰面上滑行的模样。当然这里还包括了我根本不理解的手绘图，好像显微镜下的细胞，有好像某种奇异的昆虫。唯一可以确认的这里的手抄本，知识涉及面非常广。从造型独特的香炉里散发着让人安心的气味。据姐姐说这个香炉在他第一次来时就在燃烧，屋内没有一丝一毫的灰尘，但又不像是有人居住。对我而言这次也是第一次来到这个地下室。展现眼前的画面，和姐姐描述的完全一致。已经10年过去了还在燃烧的香炉，没有任何昆虫的痕迹，也没有任何灰尘，简直就像另一个次元的世界。

我将巨大的好像棺材一样的箱子放在中心的木质圆台上，将钥匙对着锁孔。钥匙好像有自己的意识，简直就是钥匙被吸入锁孔。咔嚓一声。箱子自己打开了。
精致的好像娃娃一样，少女蜷缩在盒子中。伴随着平静的呼吸，雪白的吊带衫连衣裙一起一浮。黄金分割比例的完美对称脸颊，和箱子的造型完全相反气质。不敢相信眼前所看见的一切，简直来自于二次元的美少女。不自觉伸出手想去触摸少女的额头，就在这时少女睁开了双眼，带着好奇，和困惑的眼神，和我那惊讶，和激动眼神相视。
“对不起，我不是故意的。”马上撇过头开始道歉的我，手上却感受为温暖和柔软。
“不需要道歉，爸爸感受到的幸福，我也能感受到。”少女用那稚嫩的双手，抓着我的手臂，轻轻的抚摸着少女的额头，一头漆黑到脚的秀发，从指间流过。少女脸颊带着几丝红晕。将视线撇过去。

我甚至可以听见自己的心跳声，匆忙之下赶紧将手收了回去，我甚至不敢想象继续下去自己到底会做出什么事。

“不管怎么样衣服穿的太少啦，我去给你拿点。”接着这个借口，我跑出地下室。跑进自己的房间内。

没想到的凯丽姐正站在我的房间里，察觉被鲜血染红的手臂吸引了注意的我。凯丽姐解释道：“放心那不是我的血，也不是你哥哥。你不需要有任何自责，本来就是我让你去哪里的。”
“然后呢，想要知道的是关于箱子的事？这也是哥哥通知你来问的么？又或者这全部都在哥哥的计划里？”我说出了自己的猜想，带着深深的敌意的反问。

“没错，你哥哥确实让我打探你的事。”

“但是。”话音刚落，一个巴掌就打我脸上。

“我也是带着自己的原则在办事，希望你不要认为，我就是你哥哥的手下。”红色的血手印，印在了我脸上。很遗憾的这不是我的鲜血。

“你的生死只有你哥哥会担心，根据你的选择，我随时都可以如你所愿。”枪刃直指我的头顶，鲜血从皮肤上渗出，这不是在说谎。

“真好啊，你也想杀死我是么。”究竟为什么我会从植物人的状态下苏醒呢？那个事件里，被岩石压住的为什么是我的姐姐左丘结。你要活下去，你一定可以活下去的，代替我把剩下的事都做完。姐姐，生前最后的话语在我脑海里回荡。

“不要伤害我的爸爸。”这是刚刚从箱子里救出的少女，她紧紧的抱着凯丽的脚，使劲出着力，想要将凯丽推开。。紧张的被突然出现的少女缓和了下来。

凯丽姐将枪刃收起来放在身后，弯下腰，抚摸着少女那头乌黑的长发：“姐姐不会伤害你爸爸的，还有你的爸爸可真厉害，女儿都这么大了。”

少女眼中含着泪花看着我。“不是这样的，她。。。。”虽然明白这是凯丽姐故意在调侃我，但还是要解释，总觉得不解释，我就输了。可还没等我说法，凯丽姐，好像看到了什么特别的东西。

“这项链？”我也顺着看过去，少女不知道何时胸前，多了一条项链。金色的锁链，细看红宝石的中心，不知名字的昆虫正静静的沉睡在其中。

“这项链是箱子里的么？”凯丽姐大声的问我，好像这个问题非常严重。

“没错。”也不完全是真话，看凯丽姐这严肃的态度。总觉得，如果道出真相，这少女才是藏在箱子里。就永远见不到这个女孩了。

“那么带我去看看那个箱子。”

“可以，但你要答应我一个条件，绝不要把那个地方告诉我哥哥。”

“看在这个少女的份上，我答应你，但是如果你对这个叫你爸爸的女孩做了什么龌龊的事。我将会教会你什么叫做死了比活着快乐。”


##第二天 日 12：20 赫连英视角
“来，这是你的盒饭，已经热好了。”将盒饭递给我的是闻人人晓梦。

从沉睡醒来，这才觉得有朋友真是幸福。

“你到底怎么了一个上午上课都在打瞌睡，一直睡到现在。”
“不要问了，晓梦啊，都是男同志，这都不能理解，果然你还是太年轻了。”

无视吉黑白的玩笑话，我解释道。
“该说是恶梦呢，还是梦见了过去的人呢。总是昨夜基本上没有怎么睡。”

就在这时学校广播响了起来。
“听到名字的学生，请到校长室来，在重复一遍，请听到名字的学生到校长室来一下，闻人晓梦，轩辕景园。。。再重复一遍。”

“又来了，我马上去一趟，盒饭帮我扔了吧。”望着边抱怨着，边一路小跑走出学校超市的闻人晓梦。到底发生什么了事呢？

“看你好像很好奇的样子，想知道到底发生了什么对吧。”露骨的表现，很简单的就被吉白黑识破了。

“但是打听别人的私事，不是一件好事吧。”毕竟我才和他们认识几天，其实也说不上去有多熟，如果惹闻人晓梦生气了，这并不是一件好事。

“如果你顾忌这些的话，那么我和你保证，闻人晓梦，他不是一个在乎这种小事的人。他绝对不会是凶手。或者说像闻人晓梦这种冷淡的人，他是不可能做出那种事的。他知道自己的弱小，所以尽量不去介入任何事物当中。”
“来，下面让我们花7分钟将所有食物吃光，闻人的份来处理吧，”

短暂的时间里，解决掉午饭，跟随者吉白黑的脚步，听着他和我说着校园里的种种传闻。
“我们的学校名字叫南风高校，虽然你是刚刚转学进来的，但原本还是住在这个城市的人对吧。也许你也看到过，在这个城市里还有和我们学校类似名字的学校，北风高校，西风高校东风高校，再加上我们南风高校。统称四风联校。而闻人晓梦其实原本是东风高校的学生，至于什么原因，转校到我们南风，这个我你还是要去问他本人，具体我也不是很清楚。现在就来和你说说，他刚来到我们班级的事吧。首先他没有迟到，这点和你不一样，人家不会迷路，或者说晓梦这个人非常有责任心。即使这样一个新人加入到一个新的班级，你想想一个陌生的圈子，一个陌生人。热潮过去基本大家，还是各自生活在自己的圈子里，如果没有什么契机成为朋友，就这样互相不干扰的毕业都是有可能的。也许是以前的生活的习惯，闻人晓梦有了一个早起的习惯，他每次都是全校最早到的学生。那么最早到学校做什么呢？下面我就登场了，为了调查早起的闻人到底在无人的学校做什么。我终于有一次比闻人晓梦还早到学校，终于让我发现了闻人晓梦的秘密。哼哼，我告诉你，你可别吓一跳，闻人晓梦大清早在学校看轻小说。他是一个不折不扣的日本动画爱好者，只是他一直隐藏着自己的本性。这点和我就完全相反，你知道，我这人一项光明磊落，而闻人则阴暗低俗。没办法，我为了引导迷失在黑暗的年轻人，只能牺牲自己的人格，以暴露闻人的爱好为借口，成为了闻人永远不会分开的好基友，然后后面的故事你懂的。一起看小说，一起聊小说，你看昨天还和他一起去猫妹书店买天闻角川新出的书呢。”

“但是这里还是没有闻人被叫去办公室的原因啊。”

“没错，我还没有说完呢。幸福的回忆只是存在于过去。”闻人晓梦停顿了一下，表情变的严肃了起来。而我们现在的位置正站在教学楼大门的正前方。

“一周前，在我们现在的位置，发生了命案，死者是住在学校里的看门人，王大爷。”吉白黑指着地面那个人形白线标记，在告诉我这里就是王大爷当时尸体发生的位置。

“闻人晓梦长期以来，都是第一个到学校的，和这个王大爷也非常熟。按照警方的调查，王大爷的死亡时间正好是闻人晓梦习惯性到学校的时间。”

“这就是怀疑闻人的理由？”我抢着追问道。

“没错，虽然根本找不到闻人杀害王大爷的动机，但是闻人也无法提供自己的不再现场的证据。据闻人自己的说，事发当日，城市弥漫着浓雾，大雾中人有在呼喊自己的名字，自己追着声音，跑到一个死胡同后，声音就消失了，因此晚到了学校。当然后面这些只是我和他私下交流的时候说的，和警方只是说城市大雾，自己走的比平常晚了，一直都是一个人生活在这个城市的闻人根本无法证明自己的清白。”

“关于王大爷事件的调查，后面还有一部分，但是快上课，有兴趣的话，一起来如何？”吉白黑，那诱人的语气，我知道自己已经无法回头了。跟随着吉白黑，我们走进来教学楼。
###Next
“先说好，下面的情报来自于不存在的新闻社。”

“是新闻社的名字叫做"不存在的"”对于有歧义的地方我提出来疑问。

“如果真是那样简单，也就没有什么好神秘的了，那是一个没有在学校登记过的社团。没有活动教室，没有指导老师，甚至没有人知道他们的成员都有谁。但是他们的存在，在四风联校广为流传，这个城市如果发生什么怪诞新闻，或者是学校的学生发生了什么意外，四风联校的通知栏，准会有一模一样详细的报道，下面的署名统一新闻社。而在这次王大爷的事件有很大一部分真相都是四风联校的新闻里说的。当然那篇新闻的原文早就被学校清理了，而我依靠天才一般的记忆力全部记忆了下来。限于篇幅问题，我就告诉你主要部分吧。新闻里说王大爷的死因是后脑受到巨大撞击，脑死亡，现场也有窗户玻璃碎片。所以结论很简单，是从上空落下的玻璃刚好砸在楼下的王大爷。而玻璃只有那么大的面积，王大爷也是会走动的目标，那么如果只是因为运气差就刚好命中王大爷，不让人觉得很奇怪么？新闻的主要内容到此也就结束了。而下面则是我们调查的时间了，教学楼的秘密顶层七楼。”

“打开吧，新世界的大门。”吉白黑，只是轻轻的摸一下门上的锁，好像变戏法一样，锁不见了。
展现在眼前的和普通楼层的配置没有什么两样，唯一的区别只是空气中散发着浓烈的甲醛味，白石灰粉。地面上还有大量没有清理掉的油漆斑。
“这里没有什么特别的吧。”

“太天真了，你刚刚转学，当然不知道这里的猫腻，这栋教学楼已经使用了十年之久，这一层是唯一没有被使用的楼层。还有最重要的，杀害王大爷的凶器，就是这一层玻璃板。事发当日，这里理所当然应该上锁的，钥匙还是王大爷保管的。”

上课铃已经过去了很久，寂静的学校，未使用的楼层只剩下吉白黑的声音，回想起吉白黑，刚刚好像魔术一样开锁的技巧，甚至完全知道王大爷死亡现场和凶器。

“别用那恐惧的眼神看着我啦，我所知道的都只是不存在新闻社的新闻，你看这是刚刚的大门的钥匙和锁，至于这个钥匙，是为了这次调查特地从门卫室借出来重新配的钥匙。”

听着这些解释，我更加惧怕吉白黑这个人了，原来他不只是一个只会说废话的变态，而是一个拥有行动力的变态。
我们来到空荡荡的窗户口，王大爷就是被应该放在这里的玻璃砸中的。窗户框并没有什么暴力拆卸的痕迹，一切都很自然，好像只是长期没有使用，边框老化才导致玻璃掉落的。窗外的风冲淡浓烈的油漆味，大脑总算清新了一点，如果说有人在这里将玻璃推下去，想要精准的砸下面的走动人，不通过大量的计算和尝试是难以做到的，即使下面的目标是静止的，七楼的高度，也很容易因为风因素不确定因素偏掉。教学楼只有一个出口，如果犯罪计划失败，连逃跑的可能都没有。

“嘿，你快看这里。”吉白黑摇着我的肩膀，打断了我的思考。在我们还有没有走过的方向，厚厚的灰尘上却有了很明显的印记。在很远的距离，可以看见一个人影走进了其中一个教室。
“喂，别去，别一个人去。”
不顾吉白黑的劝阻，我一个人在无人的走廊上奔跑起来，调查真相的也许不止我们一个，又或者那是凶手。一切的真相都在这扇门后面。重重的推开大门。那是一件空教室。和外面满是灰尘的走廊完全不一样的世界，没有一丝灰尘，没有一点油漆，同时也没有一把座椅，空荡荡的，好像也不存在于这个世界一样，唯有淡淡的粉笔灰的味道，再告诉，这里，属于学校的一部分。黑板上写几个大字，好像是在对我的嘲讽。地狱欢迎你，赫连英。

##第二天 夜 3：28 左丘束视角
从睡眠中苏醒，肌肉还是有点酸痛，但是已经不能再睡。凌晨的交涉，到最后凯丽姐带着我从金发小胡子得到的箱子离开了，并且保证不将这个地下室的事情告诉我哥哥。至于箱子里其实真正藏着的是一个小女孩这件事，除非是亲眼看见，大概没什么人会相信吧。至于那个小女孩，现在正坐在地下室的书桌前，看着那些匪夷所思的手抄本。凯丽姐最后还是相信了我编造的谎言，这个少女是我在下水道逃跑时捡到的。今天再晚点会带点这个小女孩能穿的衣服，同时为了保护小女孩的安全，接下来的日子会住进事务所，直到找到小女孩的家人。

看着凯丽姐临走前给少女扎的头发，这模样，也太可爱了吧。
“早上好，爸爸。” 察觉我醒来的少女，脸上洋溢着笑容，朝着我打着招呼。少女放下手中朝我身边走过来。散发着淡淡的香气。

“哎呦，我和你说了，我不是你的爸爸。”从昨晚开始我就解释了很多边，而现在少女还是没有理解过来，从仍旧保持着开始的称呼。

“爸爸讨厌我么？爸爸要丢下我一个人么？”少女眼中含着泪水，我总觉得自己每次解释，就是在犯罪，伤害未成年少女罪。但不解释清楚，一定会在未来造成更大的误会。

“那么，这样吧，爸爸的这个称呼，只有我和你单独相处的时候用。有其他人在场的时候就叫我左丘哥哥。”

“如果爸爸觉得这样好的话。。。”少女一副委屈的表情，但还是接受了我的提议。“左丘哥哥”

这下子反而我觉得有点不好意思，被这么可爱的少女叫做哥哥这种事。。。说不定会在未来带来更大的误会也说不定。

“作为奖励，在你找回自己的名字之前，我就喊你叫，亚萨，可以么？”

“亚萨，亚萨，爸爸终于给我取名字了，好开心，从今天起我就叫做亚萨了。”亚萨高兴的跳了起来，围着我转着圈。真是活泼天真的家伙。这时从亚萨肚子里响起咕咕叫的声音。我这才想起来，不仅仅是我，亚萨也一天都没有吃东西了。一个人的时候可以不吃不喝，可以不关心的健康，外表。但是现在已经和那时候不一样了。至少要好好照顾好这个孩子。

“我说啊，亚萨，我带你出去吃点好吃的东西。”
“好吃的东西？那是什么？是书上说的棒棒糖么？”喂喂，至少给我留下点正常点的书啊。
“忘掉书上看的东西吧，哥哥带你去咖啡店吃冰淇淋。”拉着亚萨的手，关上了地下室的灯。姐姐，我一定会再回来的，我一定会找到真相，复仇。

###Next
我记得是这条路，虽然已经有两年没有去过医院以外的地方。不过总是有些熟悉的建筑，每当你回到这里，重新审视他们的时候总会有一种非常安心的亲切感。没错，我回来了。只有自己有了这种感觉的时候，才是真正的回到了家。

推开咖啡店的大门，空气中弥漫着咖啡豆那醇厚的芳香。没什么人，典雅的环境，零星几个上了年纪的客人，静静的品尝的着咖啡。然后还有空着的前台，老板还和过去一样。根本没把咖啡店当回事。

“亚萨啊，哥哥马上给你做圣达，你乖乖坐在这里，别乱跑哦。觉的无聊的话，哪边的架子上的书可以借过来看。”
“恩，亚萨，一定听哥哥的话。”

至于我，没办法，还是像以前一样做临时店员吧。走进员工休息室，换上那熟悉的制服。一切都是老样子，无论是打蛋器的位置，还是磅秤计量的偏差，都和过去毫无差异。熟练将做好的巧克力香蕉圣代送到亚萨的桌子上面，安心的看着少女享受着甜品。好像画中的场景，或者说根本就是硬从相片里截取下来的画面。

“咔嚓，咔嚓”
“好可爱的女生，好棒。好棒。”这猥琐声音的主人，让人难以相信是这家咖啡店的主人。
“你可别对这个女孩下手哦，他可是凯丽姐重点保护对象，吉白老板。”

“纳尼？好吧，当我什么都没有说过。已经两年不见了啊，左丘，看你做甜品的技术完全没有退步啊。”

“老板才是，还一如既往天天朝对面的咖啡店跑，既然那么喜欢dream咖啡店的风格，为什么不把自己的店铺也改成女仆咖啡店呢？”

“这可不行，这样话就成了宣战布告一样的东西了，大家都是一个街道的商店要和睦相处。”本来就是竞争对手一样的东西，哪来什么和睦相处，吉白老板常常去哪里的原因永远只有一个，而且看样子还和过去一样毫无进展。

“二年了，还没和老婆和好么？”
“好八卦啊你，这是只是多点时间少点时间的问题，总会有办法的。”吉白老板的咖啡店对面的女仆咖啡店的店主不是别人，就是他自己的老婆。

“你才是，和唯一一个哥哥关系那么差？上次去医院看你的时候，那态度，别说是亲人，说是仇人都差不多了吧。”

“仇人也没有什么不好吧，这只是另一种信赖关系，我也不打扰，先回去了。”因为信任才去不在乎，因为放心才互不干涉对方，因为无法认可对方的想法才保持着距离，世界上好像确实存在着这种关系。

“店里一直缺人手，什么时候来做兼职，一直都很欢迎啊，下次来的话就打个电话给我。”
“没问题。”

和老板交换完新的通信方式之后，我牵着亚萨的小手，走出咖啡店。休息够了，也该回去了。

###Next

还没进门就听见屋里有人对话的声音。

“这样啊，那么打扰了。”

这是我的班主任即墨雨的声音。已经两年过去了，曾经的北风学院，一年B班学生不出意外都应该毕业吧。作为新人班主任带出来的第一个班级。唯独剩下我和即墨雨老师。还记得老师第一次开早会时的情形，娇小的身躯，硬是挺直了腰，想要让自己现的有威严，可惜那红透的脸颊还是出卖她自己。没想到现在已经可以独自家访了。人果然是一种会成长的动物。连躲避的时间都没有，和班主任在家门口面对面。

“好久不见啊，老师。”
“好久不见啊，左丘束。”
“老师再见，老师慢走。”
“我走啦。”看着老师一脸满足的样子，她到底来这里做什么的。

“啊～～左丘束你又戏弄老师。”即墨雨好像想起了什么，刚和我擦肩而过又转身绕了回来。
“没有吧，老师要离开的话，我当然应该说再见咯。既然现在老师想要和我说话，那么进屋说吧。”

带着亚萨和老师回到里屋，凯丽姐，一脸无奈的看着我，看来老师的长进其实并不大。亚萨很自觉的和凯丽姐走向地下室。空荡荡的屋子，干净的什么都没有圆桌。我让老师坐在唯一一把简陋的折叠椅上。
“老师想要吃什么蛋糕，我做给你。”
“我要草莓奶油，不对不对，我现在是问既然康复了为什么不来学校上课。”刚想找个借口逃到厨房里，还是被老师识破了，同一个招式果然不能对老师使用两次，特别是班主任老师
“去医院看你的时候，你就答应过我，最少会联系我的。”作为极少数来医院看望过我的人，我所记得只有那次我刚刚醒来的那段时间来看望过我的人，这里面包括了咖啡店老板，老师，哥哥，凯丽姐，切丽姐，还有几个不太在意的同学。

“学校已经没有我的班级了吧。”
边说着边从冰箱里，拿出冰矿泉水。虽然老师摇着头表示不要，但还是接住了我扔出的矿泉水。

“既然是学生就应该去上学啊，班级毕业了，但是你还没有毕业。而我的职责就是让我班级中的每一个学生都顺利的毕业。”

老师并没有喝手上的矿泉水，也许是刚从冰箱拿出来过于寒冷。但是我则恰恰相反，享受着寒冷给身体带来的刺激，大口的喝着冰凉的矿泉水。

“学校只不过是把同一个年龄层的人，聚集在一起统一管理，防止他们受到伤害的保护地罢了。学生迟早要离开保护地的。”

“可你还需要受到保护，你还只是一个孩子。”

“这就是我应该乖乖回到学校的理由？因为是孩子，就需要受到保护？所以就把姐姐的心脏移植过来？而放弃姐姐的生命？”

“医生说过，这是因为救活你的成功率比较高。”
“为什么你就不能原谅自己呢？”老师和我不同，话语里没有一丝过激的情感，仅仅用那悲哀的颜色望着我。而事实上像孩子的人其实还是我自己，连自己的感情都控制不住，怎么去保护其他人。

“我也想原谅自己，也许大家都还记得我，蛋糕店老板也好，老师您也好。大家能去医院看我，我真的很感激。”
“我只是还不太能接受自己，回来了。即墨雨老师给我点时间，让我考虑下。”

到最后交换了联系方式，老师说会帮我办理复学手续，并希望，我尽早回到北风学院。

回到日常生活中，对于非日常生活的休息来说，也许并不是一件坏事。但是现在还维持尚早。




##第二天 夜 6：20 赫连英视角


这是一个被废弃的城市，倒塌的高楼中，从地面裂缝中伸展出扭曲钢筋，和边上巨大而茂盛的老树融合在了一起，野草，碎石，在满是裂缝的地面上随处可见。在唯一一条可以通行的道路的尽头。在哪里可以俯瞰着整个城市，已经死亡的城市。白色连衣裙的少女坐在悬空的崖上，伴随着风漂浮在空中的少女长发，在午后夕阳的照耀下，闪耀着红色的光芒。少女哼着着陌生的曲子，回荡在废墟中。
梦中的场景，那是和现实生活中完全不可能存在的画面，至少与我之前的记忆完全无关，所以可以肯定这是梦。
睁开双眼，阳光与风从窗外来到我身边。模糊的视线中，梦中那不存在的少女出现在了我的视野里。依靠在窗边的少女，哼唱着回忆中的歌曲。

“归海“归海槛槛！”那是回忆中的少女，自从那个夜晚，接受了她留下的画册后就再也没有出现过的少女。

呼唤着少女的同时，伸出双手，却因为还没有完全醒来，根本使不上力气。仍然趴在桌上的我，看着少女被我声音惊吓到，扶着窗边站在窗台上的少女，转头对着我微笑，微动的嘴唇好像在说着什么。下一个瞬间，展开双手十字体势的少女，纵身一跃。
被所看到的一切彻底惊醒，等我赶到窗口的时候，一切就好像什么都没有发生过一样。什么都没有。

“梦中的梦么。”自嘲的同时带着些许遗憾。
空荡荡的教室，只有剩下歪斜的座椅，放学的时间已经过去很久了。还记得，放学的时候和闻人晓梦，说过话，他说自己要和副班长鲜于景园给长期没来学校的同学送书。而一想起吉白黑，就想起中午那个行动的结局，充满恶意的黑板子，好像完全预料到我会出现那里。晚来一步吉白黑把我从恍惚中叫醒，等我再次去看黑板子的时候，那上面什么都没有。好像本来就没有写过任何字，连一点粉笔灰都没有留下。调查也就因为结束，回到班级之后当然少不了班长的一顿训斥。吉白黑这次放学的时候则难得非常认真的说自己也要赶回家，有很重要的事。他察觉到我的思绪还在中午的调查之上，就把教学楼屋顶的备份钥匙给了我。按他的说法，这是命运，与其对抗，不如去接受。然后。。。我怎么就不知不觉睡着了呢？也好，现在的时间，学校里不会有任何人，现在再回到一次教学楼屋顶，也没有任何人会发现。

自从搬家到这个地方，好久没有想起的回忆全部一下子重新想起来。连精神都出现了问题，频繁出现幻觉。连自己都分辨不出现实和梦境的区别。也许现在回家，好好休息才是正确的选择。想到这里，自己已经在顶楼的大门，完全解开的锁就在我手心，但这并不代表，不能现在关上大门离开。从门缝中望去。令人不可思议是，已经有人在那里了。为了确认是不是幻觉，我仔细观察了半天。那人影，在没有玻璃的窗户附近，走来走去，时而蹲下，时而掏出笔记记录着什么。不管他在做什么，可以确认的，这不是我的幻觉，但这扇大门只有在外面才能锁住，在我打开门之前那人，已经进入了走廊。究竟是用何种方式进入这里的？哎，我想起上楼途中，有奇怪的学生和我擦肩而过，那校服的标志比现在使用的标志要简单，设计也更加古朴。难道说那是她的同伴，帮他打开大门，再把锁锁住。来保证同伴的安全。
而走廊上的人影在接到手机电话后开始紧张起来，恰好和我死目对视，那是一个女孩。下一个瞬间少女就开始逃跑，那是和我中午调查完全一样行为，跑入了那唯一一间没有锁住的教室——————我所看见幻觉的教室。

可以想象的出对方究竟看见了什么，一间锁死的教室，出口就是入口。思考的同时，慢慢接近那扇大门。如果我是她的话，逃走的方法只有一种可能，等我开门的一瞬间，藏在远离门轴的那一侧我的视野盲区内，趁我扫视整个房间的时候的，冲出来。如果我根本不知道那个房间的布置也许有效，很可惜的去过那个房间。

打开大门的同时，没有立刻进屋，假装要进屋的一瞬间，一个人影和我预料中的一样，从左下方闪了出来。预知一切的我猛的后退一步，少女那娇小的身躯，一下子撞到我怀中。无法挣脱开的少女，怒视着我，近距离的四目相视。少女的瞳孔散发着异样的光芒，一只红色，一只蓝色。除此之外，少女的外貌也好，身高也好，完全和我记忆中的归海“归海槛槛一模一样。想要呼喊对方名字的我还是忍住了。少女完全没有认识我的表情，只剩下敌意。而且最重要的归海“归海槛槛已经不在这个世界上了。

“放手啊，你这变态，色魔，看看你都摸在什么地方了。”
好像确实摸了不该摸的地方，不过非常柔软，哦，不应该说非常健康。刚松开手，还没等我询问，对方就首先开口。
“你究竟哪里新来的学生，这里是学校内的禁区，一般学生不能入内，你难道不知道么？”
“这是我想要说的，我只是看见校园禁区的门是开着的，而且有学生鬼鬼祟祟在校园禁区内，甚至看见了我还逃跑。”

“我告诉你，我是校园新闻部的成员，是有合理的理由到这里取材的。没办法，新来的家伙什么都不知道，这也没办法。”少女撑开双手，一副很无奈的表情，中间透露着一丝鄙夷。但是我所知道可比他想象中的多。我拉住刚想离开这里的少女，拿出来自己的王牌。

“这种谎言，太低级了吧。全校学生都知道，四风联校根本没有什么新闻社，自从十年前的那场大火，新闻社就解散了。我倒是听说过一个叫做什么“不存在新闻社”的未登记组织在四风联校中传递一些可笑的新闻，那该不。。。”
“什么十年前的大火，根本没有学生知道这件事，你从哪里知道的？”打断我说话的少女，拳头握的紧紧的，那些纤细的手臂上血管清晰可见。表情也变的严肃了起来。皱起的眉毛下，异色的瞳孔直直的指向着我。
“你这样的问我，那一定是。。。”哎，那究竟是谁说的？刚开始记得是吉白黑和我说的。但仔细回想起来，吉白黑只是告诉我，学校有“不存在新闻社”。我怎么会知道十年前学校有大火，新闻社因此解散了呢。
“你究竟是谁，你到底和十年前那事件有什么关系，十年前你根本还是个孩子，还是说你根本不是这个世界的人？”
“我当然是这个世界的人了，你让我现在回想怎么知道这消息的，我一时也想不起来啊。”我一边笑着，一边摸着后脑勺想要缓和气氛。但是眼前的少女并没有笑，而是愈发的冷静。开始被对方气势压制一步一步后退的反而成了我。
“你看，现在时间也不早，既然都是学校的学生，等我想起来的怎么知道的，再联系你好么？”脚后跟已经踩在出口的门梁上了，已经没有后退的余地。
“那就如你说的做吧。”不可思议的，少女居然答应了我的要求，转过身做出掏出手机的姿势。
手机，朋友，少女在走廊最开始的慌张起来不是看到的我，而是接到了朋友的电话。刚想到这，被电流贯穿的感觉，由身后扩散开。原来是这样啊，她的同伴也意识了上楼的我，用手机通知了她。意识在最后变的模糊。

##第二天 夜 6:50 左丘束 视角

箱子里的少女，这种好像旧时代的传统故事，当然不可能让一个接受过现代文化洗礼过的人所接受。亚萨这个天真可爱的小女孩怎么会被藏在那种奇异装饰的箱子里呢。而且那个箱子原本可是在一群奇怪的人手中。回忆起那天下水道中的场景，黄发小胡子的同伴，唯一一次和我近距离接触。那些破损的衣服上可以看见弹孔大小的紫色鳞片，蓝色的液体从那些鳞片上流淌下来，右手上那刀刃一样锋利的白色骨头。怎么都不能说那些人是人类。而在最后，告诉我下水道出口的那个声音，僵硬而且不自然，总觉得其中参杂着某种某种让人恶心噪音。推着我前进时，那个粘糊糊的触感，我想象对方是某种巨大的软体生物。应该庆幸，自己没有敢回头，不敢想象背后的生物到底长着什么模样。但是给我打开关着少女箱子的钥匙的正是那个黏糊糊的生物。就目前而言，那个神秘的箱子，和箱子里不知道什么时候多出来的宝石，全部让凯丽姐带走了。只有我知道那个箱子里真正关着的是我眼前的少女。

转头望着，一边的亚萨。她还在看着地下室那些奇怪的书。时不时的在手上的笔记本上写着什么东西。从背后看过去。本上密密麻麻写满了文字。
“亚萨，你真的没有关于自己记忆么？”

“爸爸，难道忘记关于女儿的事情了么？”还是让人误解的回答。凯丽姐面前，我只是谎称亚萨是我在下水道遇到的迷路的小孩。聪明的亚萨很容易就明白的我的意思配合我的借口，编造了很多关于自己的信息给凯丽姐。但是关于亚萨真正的情报，连我都不知道。

“为什么要称呼我叫爸爸？是因为我打开箱子的时候第一个看见的人是我？”
“又把我当作小动物了，因为爸爸身上有一股爸爸才有的味道。”
“味道？现在也有？”
“当然啦，所以爸爸就是我的爸爸。”

如果说在下水道的时间待得太久了，身上带上了那些不明生物的味道，那还好说。但是现在早就洗过澡，换了干净的衣物。

“亚萨，你说的是真的么？我身上有什么奇怪的味道。”
“亚萨我绝对不会骗爸爸的，因为爸爸一定会保护亚萨的对不对。”

保护啊，回忆自己到目前为止的一生，自己究竟保护过谁？只是想想就觉得很可笑。

“咚~咚~咚~我进来咯”地下室大门响起凯丽姐的声音。接下来走进来的凯丽姐，手上拿着旅行的用的皮箱子。
“哪里不会全是给亚萨准备的衣服吧？”

“当然啦，虽然也有我换洗用的衣服。这只是一部分，但是现在怎么多就足够了。”
不好的预感。
“难道说，连你也要住在这里。”

“理所当然的，我怎么能眼睁睁的看着羔羊落入饥饿的灰狼之手。”表情异常兴奋的凯丽姐，直直的望着亚萨，到底谁灰狼还不知道呢。

“亚萨哦，好好听大姐姐的话，哥哥马上出去办点事。”
“不要，凯丽姐姐，散发着一股好可怕的味道。”
“女孩子，总有长大嫁人的一天，一定要坚强啊。”然后扳开亚萨紧紧抓住的我的双手，头也不回的离开了地下室。

“那么，换衣舞会开始咯。”
“爸爸~~~救我。”
一定要坚强哦，亚萨。无视身后的呼唤，我踏上了夜路。

##第二天 夜 7:30 赫连英 视角

从昏迷中苏醒，后背的麻痹感，仍然没有消失。手脚完全被捆住了，嘴里也被塞进的报纸。然后耳边却回荡着日系动漫歌曲。视野被麻布套完全遮住的现在，蜷缩着地上唯一能做的就是好像毛虫一样的翻滚。直到一曲结束才听见有人对话的声音。

“呀，那家伙醒过来了，身体比想象中的结实啊，还是说我开的电流强度太低了。”
“不要再去伤害他了，他和这件事没有一点关系。”
为我辩护的人说话的声音正是在屋顶和我对峙的少女，而从对话来看另一位就是在我去屋顶途中遇到的少女，也就是最后用电击棒击晕我的人。
随着对话的结束，有慢慢靠近过来的脚步声。紧接着，麻布套被解开了，巨大的液晶显示屏仍在播放着动漫歌曲的画面，麦克风和各种零食堆满在中心的桌子上。这里居然是卡拉OK的包厢中。眼前的陌生少女，扎起来的马尾辫一直到后背，完全看不到被夸张大小的眼镜片挡住眼睛，一手拿着迷你电击棒，一手拿着麦克风的。就这样对视了半会。少女什么也没说，回到沙发上，并开始拨打内线电话。

不到一会工夫有人敲门，从外面进来那穿着工作服的人竟然是吉白黑。虽然不能说话，但是拼命扭动身子的我完全被吉白黑无视了。这小子绝对是故意的。
马尾辫少女，从一个和我的钱包一模一样的钱包。掏出钱把账目结掉后。和另一个少女离开后，吉白黑才走过来帮我拿出塞在嘴的棉布。
想要问的东西好像山一样多，而吉白黑仍旧一副微笑的神情。
“等下我会把所有事情都告诉你的，下午发生的事，我全部都知道的，一切完全是误会。”
完全被松绑的我，身上是又酸又疼，躺在沙发上看着吉白黑收拾着包厢。

“这是到底是哪里？你怎么会在这里当服务生的？你知道刚刚那两个女生是谁么？我可是下午才被她们电击过。”
“让我一个一个回答吧，这里是我家开的女仆咖啡店&动漫卡拉OK&主题旅馆，其名为Dream。是不是觉得很厉害，极个别的时候也会出现人员不足的时候，我就只能牺牲自己的时间，偶尔客串服务生咯。”
“至于刚刚的女生么，一会收拾，你们双方面对面，我来解释了，一切完全都是误会啦。”
果然，吉白黑和那两个女生非常熟的样子。为什么我却要平白无故受到电击呢。
“哎，吉白黑啊，我问你件事。”
“什么啊。”
“上午时候你给我介绍过四风联校，是不是提到过十年前发生过大火？”
“大火？这我怎么自己都不知道这件事？要不有时间，你到学生图书馆查查看？”
不是很在意我的问题的吉白黑，忙着手上的活。而我则陷入了沉思，我怎么会认为四风联校十年前发生过大火呢？

##第二天 夜 7:40 左丘束 视角
从公交车下来，距离目的地还有一段路程，那是必须靠步行才能到达的地方。夜风轻逝脸颊，冰凉的感觉，让人不再感到疲劳。明明已经是快要深夜的还要出门的原因。就在于手机上收到的短信。伴随着振动，又来了一条短信。来让我看看又说了什么。
“快一点，快一点，人家好累，好困，好像睡觉。”发信人————左丘夏。和我约好见面的家伙。虽然姓氏一样，但却是完全没有血缘的妹妹。在我五岁那年，被父母带进家来的小鬼。好不容易有了和我年纪相仿的妹妹，却在小学刚毕业的时候就被送去国外念书。对于那个年纪的她来说真是一件非常残酷事。当时的我只能眼睁睁的看着夏，从我身边离开，完全不理解父母为什么要让夏去留学。

还记得刚进家门，夏怕生的样子，即使拿糖果给她，她也不吃，问她什么，她都不回话。只是一直抱着那个从外面带回来属于她自己的洋娃娃。对受惯了，姐姐，哥哥保护的我来说，终于有比我年纪小的妹。我也想要像个大人一样去保护她。即使夏不理会我，我也一直跟在夏身边，一起上学，一起放学。但夏比我小一个年纪，并不在一个班级。在一次等夏放学途中。遇上夏被班级的人欺负，对夏来说最重要洋娃娃被那些人踩的地上。那是我第一次看见夏哭，被泪水浸湿的脸颊不禁让人怜惜。抑制不住心中的怒火，挺身而出的我和那群人殴打起来。一对四。结果很明显，我输了，洋娃娃身体被那群人撕的粉碎，只剩下洋娃娃的头在我怀中。那个事件之后夏第一次称呼我哥哥。我将剩下的洋娃娃头洗干净，套上绳子，做成挂件放在自己身边，并且对夏，发誓，我将代替洋娃娃陪在夏身边。回想过去，自己那不成熟的誓言，现在的自己难道就有足够的力量实现他么？夏出国的那天，很坚强，脸上带着微笑。而我却哭的好像泪人一样，无论和父母怎么和要求，还是没有任何商量的余地。与其抱怨现实总是违背自己的心意，不如回头想想自己为自己的愿望付出过多大努力。候机室望着乘有夏的飞机逝去的余烟，什么都做不到的我，究竟该做些什么呢？

“我又失败了。。。”难道过去就没有成功过什么么？还是说正因为自己失败了，成为了无法改变的遗憾，才让自己永远的记住了？就连现在的这条性命也是依靠姐姐的性命换来的，一直被人保护的我，究竟何时才能保护得了别人呢？

夜渐渐深了，道路上没什么人影，想着那些无聊的过去，在老旧的城区中穿行。我拐进一个偏僻的小巷，侧着身子在狭小的墙壁间移动，尽头是圆形的空地，在中心有一个早已不在喷水的水池，浑浊的水平静流淌在哪里，神奇是却没有一丝恶臭。

“Chronus”简单的单词，深深的刻在建筑横梁上。我的目的地，夏就在里面，径直走向那扇半掩着的大门。真正的三年没见了。
细长的走廊，墙壁上近似涂鸦的字迹，报纸剪辑，给人带来异样的压迫感，打开尽头的大门。展开在眼前的却好像是另一个世界。月光透过架在半空中巨大的圆顶状天窗洒在大小不一样的书架上，空气中弥漫着让人心情安定的麝香，从视觉上游离在镂空的屋顶小颗粒，和真正的星空融为了一体。一缕月光好像聚光灯一样将阅读区唯一的客人暴露给我。趴在桌上的人，不是夏会是谁呢？去见她把。

还没走到夏身边，就闻到一股酒精的味道。中心柜台的图书管理员小姐对我微笑，而我只能回报以歉意的微笑。
“夏，对吧。”我拍着夏的肩膀，自己回答了自己的问题。
“谁啊。”
“我啊，是我啊，束。”
“啊，束，你终于来了啊。”刚起身的夏，还没有平衡就倒在我怀中。
“你终于来了啊，束，终于见到你了，好开心。”记忆中从来没有朝我撒娇过的夏，像猫儿一样用脸颊蹭着我的胸口。即使充斥着酒精的味道，也混合了夏的味道，怎么会让人讨厌呢？我也坐在椅子上，夏把我的大腿当作枕头，透过透明的玻璃的顶窗望着那浩瀚的宇宙。夏在国外的第一年还和我在网络上有过联系，刚开始夏的话语中多是一些抱怨，和委屈。我的答复也只能是毫无意义的鼓励。时间久了，联系也逐渐变少了，偶尔夏会说一些新生活中趣事。我只是简简单单的听着，偶尔附和的在网络笑两句。直到那个事件来临。变成植物人状态的我。远在异国的夏。跨过那空白的两年，直到今天从夏的号码上接到好像命令口气的短信。“到我身边来，找到我。”

抬头看着夏所看见的东西，我甚至可以肯定这个图书馆以前其实是个天文馆，而我现在的位置一定陈列着望远镜。漆黑的幕布中装点着亮度不一的点点繁星，从东北向南的天河，静静流淌着。但无论多么灿烂，空中总有相对其他其余来说暗的部分，总有光芒达不到的地方，看上去哪里永远是黑暗的，永远是寂静的，永远是无声的。
“全部都是假象哦，宇宙过于广阔，即使以光的速度前进，距离还是过于遥远。我们所看到的星光根本是上千万年前，上亿年前送出的光芒。对于那些恒星来可能早就死亡了，我们所看见不过是他们死前最后遗言罢了。”
不经意间，夏很认真的说了几句话。
“但是，现在的你真正的回来了，而且现在就在我眼前。”
“可姐姐，她已经不在了，而你就好像姐姐最后留下的光芒，不知道什么时候就会消失掉。”
“怎么可能呢，我又不是星光，小时候的诺言，我可是现在还记得真清楚哦。”
“虚幻的也好，即使有一天消失，我也可以接受。我已经和过去我不一样了。”
一扫之前的颓废的模样，夏好像变了个人似的，连酒精的味道也在一瞬间全部消失了。不禁让人怀疑之前看到的都是幻觉。
“走吧，哥哥带我回去。”
“我的住处？还是左丘因的哪里？”
“当然是束哥哥那里，我才不要去因哪里呢。”
拖着夏的行李箱，我和夏走出图书馆，最后看了一眼服务中心的管理员，不知道什么时候已经不在哪里了。

##第二天 夜 8:00 赫连英 视角
跟随着吉白黑，在他自称的女仆咖啡店&动漫卡拉OK&主题旅馆的建筑中漫步。风格每间隔一段距离就有一个很大的变化。刚出包厢的时候，周围还都是欧洲中世纪风格的内部装饰。紧接着又变成中式仿古风装饰，而现在所处的地方，在镭射灯光的视觉差下。好像漫步在透明的地板上，给人身处未来的感觉。
“我说吉白黑，其实你家非常非常有钱对吧。”
“呀，你这样说，我还真不好意思，没你想象的那么有钱，这是母亲的个人兴趣而已。”

不知道在这个好像未来的空间走了多久。眼前出现了一扇白色的大门。
“好了就是这里。”吉白黑，打开了眼前大门。
世界瞬间变回了原本的样子。粗糙的大理石墙面中嵌着燃气壁炉。斑马纹条纹的组合沙发零散的摆放在房屋中心。可以看见其中一件沙发上带着夸张漩涡纹眼睛的少女正低头看着书，另一名少女正用笔记本编辑下午拍摄的照片。
“那么我就打扰一下了，各位，现在我就来为大家揭开这个误会。”吉白黑的声音，吸引了所有人的注意。我跟随着吉白黑的脚步走进了房间。
“首先是自我介绍环节，但是出于大家都比较含羞，就让我透露双方的身份吧。”
“站在我身边的这位是昨天入学和我一个班级的新同学，名叫赫连英。”
“而你面前的两位美少女，则是我们旅馆的特等贵宾。”上下打量着眼前的少女们，她们身着统一的朴素服饰，和我的学校校服款式相似，但又完全不一样的校服。
“事实上，他们两位不是我们这个世界的人，你相信么？”好像开玩笑的语气的话，从吉白黑少有的认真语气中说出来。
仅仅一瞬间的停顿，吉白黑的话又继续了下去。
“首先带着眼镜的这位你可以称呼她地伦杏，而另一位也就是你下午在屋顶见到的少女，她的名字叫做。。。。”
我心中默念到曾今的认识少女的名字，归海“归海槛澜，但是结果和我所想的不一起。“空桐梅同学。”
想想也该知道，归海“归海槛澜早在二年前就失踪了，即使这样我还是时不时的产生她就在我身边的幻觉。这种念头甚至会影响现在的生活。如果称之为来自过去的亡灵，应该没有别这个词更加恰当的解释了。
“介绍也结束了，那么现在可以解释，地伦杏同学用高级电击枪攻击我的原因了么？”
“不要急啊，连英，你不觉得被美少女电击是一件非常愉快的事么？凡事都有先后顺序，容我慢慢说明。”
“首先要说明的，你们双方手上持有的学校顶楼的钥匙都是我给的。美少女们的钥匙是上周之前就给了，而赫连英这里在今天中午给的。”

“没有告诉你们双方还有其他人持有钥匙，这是一个致命错误，在此，我只能你们双方表示道歉了。”
一向放诞无礼的吉白黑，居然很认真的弯腰道歉，实在是让人感到惊讶。而且能在同一天和这个几个女生在学校禁区碰上，只能说自己运气太差了。被当成什么坏人，我也只能认栽了。
“我也有自己的问题，在此向两位道歉。然后接下来，我可以回去了么？”一面望着手表，已经晚上8点15了，难得这么晚还没有到家，不知道大叔会不会为我担心呢。
“不知道空桐，地伦两位小姐还有什么想说的么？”
“当然。。”
“哦，不好意思，让我接个电话。”刚想说些什么的空桐梅，被我的手机铃声打断了。低头一看，那是大叔的号码。跑到房屋一角的我接通了电话。

“赫连英么，我是切丽。”
“切丽姐？可这是大叔的手机啊。”
“你现在在家么？左丘因他受伤了，现在在六神医院。他让我联系你，可能要住院一段时间，让你不要担心。”
大叔他受伤了？那么结实的家伙，在我心目中没有比大叔还要可靠的人，居然受伤了。担心，惊讶，不安，各种心情缠绕在心头。不行，今天晚上一定要去医院看下大叔。
“切丽姐，你现在医院？”
“恩，没错。”
“大叔在几号病房，我马上去医院。”
“690号病房。”
“好的，我马上就到。”挂上电话的我马上就朝房间大门走去。

“赫连啊，你家人生病了？”吉白黑关切的拍着我的肩膀。
“差不多吧，吉白，能带我离开这么？”

“我陪你去医院的吧。”不知道什么时候空桐梅已经走到我身边，而地伦杏早已不在这个房间里了。
“一方面，让你被电击，我代表我朋友向你道歉。另一方面，我也有点其他的事想要和你谈谈。正好你，刚来这个城市，六神医院，我和你一起去吧。”带着微笑的空桐梅，眼睛里闪烁异样的光芒。但对现在的我来说已经无所谓了，见到大叔，是我现在最想要做的事。

##第二天 夜 8:40 左丘束 视角
从陈旧的出租车内，透过玻璃窗上的雨水所看见的，是炫目的光所组成的抽象画。车内浑浊的空气，让人感觉呼吸困难。比呼吸更困难的是如何和边上的少女，我的没有血缘关系，曾经关系非常亲昵，而实际上已经三年没有交流过的妹妹夏交流。看上去非常健谈的司机，很容易的察觉到场面上的气氛，识趣的保持着沉默。
即使这样我还是开口了。
“夏，关于姐姐的事情，我。。。”还没等我说完，夏就回答了我的话，简直就像夏一开始就等着我开口一样。
“我并不在意，那是只是一场事故而已，而最重要的，哥哥现在苏醒过来，而且就在我身边。”
“我想要继承姐姐的意志，我想要寻求那事件的真相，我想要为姐姐复仇。”
“姐姐，姐姐，姐姐，全都是姐姐。你想要做的事？你做到的么？明明只是一个弱小的普通学生，姐姐最想看到的一定是平凡你长大，过着普通人的生活，安稳的度过一生。为什么现在还说，报仇，继承意志，如此可笑而幼稚的话呢？”
“当我在病院苏醒时，我就决定好了自己要做的事。”即使面对带着怒气的夏，我还是平静的说出了自己想法。
“随便你好了。”望着视线背离我的夏，给这个不成功的对话，画上了句号。
稍稍打开点了车窗我，想要让车内空气好一点，可等打开之后，更多的是打在脸上的水珠。眼前的景色并没有因为取消了车窗而变的正常。扭曲的光，就和一开始一样没有任何区别。
“去六神医院。”司机从后车镜望着喊话的人夏。
仍旧背对着我的夏，好像是在自言自语，好像在和我说话。
“切丽姐那收到的短信，因哥哥受伤去医院里。”
受伤么？原因，我比谁都清楚，昨天夜晚，为了保护我。可凯丽姐和我说过因，并没有受到多大的伤啊。
“掉头去六神医院。”我重复了一遍夏的话给司机听。
熟悉而又厌恶的六神医院，这没想到，才过了一天就要再次回到那里。

##第二天 夜 8:50 赫连英 视角

“距离比想象中的远啊。”看着手表上的刻度，从离开吉白黑家的已经过去了二十分钟。而眼前终于也可以看见要去的目的地六神医院了。

“真是的谢谢你啊，要不是你带路，这个陌生的社区，我一个人真不知道要多走多少路呢。”

面对我的突然的搭话，空桐梅望着眼前的医院发呆了好一会才反应过来，回答道。“嗯？。。。啊，没什么大不了的啦，毕竟我在这个城市是我的故乡啊。”

“话说回来，六神医院比想象中的大，这应该算上松木市最大的公立医院了吧。”我的话音刚落，医院前巨大的喷水池刚好开始下一轮的喷射。在黄色装饰灯光的照耀下，一瞬间从水池中喷射出五道水柱。明明隔着老远，我都能感觉到溅出的水花。靠近水池的地方更不要说了，好像下雨一般。而最巧的是，刚好有一个身着校服的少年在喷水池边上，那是和我们南风高校校服相似设计的校服，但校徽又和我们学校完全不一样。身湿漉漉的少年一脸无辜的神情。忍住内心想要笑的冲动。半天回来才听到空桐梅的回应。
“额。。。差不多吧。”对于眼前的一切，空桐梅反倒比我还惊讶。
“难道说，你也是第一次见到医院前的喷泉？”
“。。。实际上，我上次来这里还是小时候的事呢。”
“我还以为，中途你去了外地读书的呢。”
我只是随便说的话，空桐梅却莫名其妙的说话变的大声起来，“怎么可能呢，你怎么突然开始问这么多奇怪的问题？”
“你既然不喜欢，那我就不问了。”也许是触及到空桐梅的逆鳞，一下就发火啦。就我的立场上看上过去，没有说什么很危险的台词啊。
也罢，奇怪的女人，只能这样认为了，毕竟只是朋友的朋友。

我和空桐梅一同走进六神医院，和外面装饰不同，里面和普通医院没有什么区别。在请教了值班护士之后。我们到达了住院部六楼。弯曲走廊的尽头是大叔的病房690室。克隆出来的房间中唯一间房门半掩的。

一把推开房门，只见靠着床背的大叔上半身捆绑着厚厚的绷带。即使如此脸上的仍然保持的微笑，看到我和空桐梅走进来，好像变态一样故意发出女生模样的尖叫。
“啊～～～，被看见了，这样人家都嫁不出去了，连英啊，你可要负责啊。”
刚想吐糟，就被屋里其他人抢先一步。

“有这样的哥哥，真是一件耻辱事。”
大叔的妹妹夏，早就已经在这里了。仔细想想毕竟人家是家人，比我这个外人更关心大叔是理所当然的吧。

“大叔，切丽姐说你受伤了。到底发生了什么啊，昨天一天都没有回来。”

“嘿嘿厚，大叔我才没有那么脆弱，嘴上说担心我。还不要带着女朋友来看我，难道说被我的事打扰了你们的好事，真是可惜啊，在此我对你们表示抱歉。”
一脸爽朗笑容的大叔，一如往常猥琐的话题，大叔打从心里就已经腐烂了。不过看到大叔这个模样，我也就放心了。能开玩笑，就没什么问题。

“我才不是这个奇怪少年的女朋友，只是今天有个误会，为了表示歉意，才带这个连路都不认识的白痴，来这里的。请不要再制造更多的误会了。”
一下子从空桐梅口中说出拒绝的话，说真心的，我还是很受伤的。另一方面，空桐梅那古铜色皮肤，却和我记忆中的少女完美的一致。如果真的和她交往了，很大一部分程度只是作为归海槛替代品吧，这对空桐梅来说是非常不公平。当然，以现在这关系来说绝对不可能的。

“我知道，我知道，但是你门都是南风高中的学生啊，从那校服就可以知道了，告诉你们一个秘密，我也是南风高校的毕业，现在的话你们可以称呼我为OB（Old Boy）。而连英现在还之是一个新转校生，以后还请多多照顾啊。”听上去是很正常的客套话，但不知道为何空桐梅就和在医院外和我对话时候那种感觉，突然支支吾吾起来
“额。。。这。。。”

看着一时接不上话的空桐梅，我向前一步打圆场说道。
“别一下就说这种套近乎话，变态大叔。人家肯定也有自己的事，一上来就拜托这，拜托那的，你会吓到别人的。”

“好啦，好啦，我不说了，真是的，就不能让我这个大叔病人说点，开心的事，真小气。”
看着大叔，放弃骚扰的念头，我这才放心。

“谢谢。”空桐梅对我耳语。
本来就是因我而起，也和谢谢什么关系不大。我指着桌上的水果向夏示意，而夏只是用摇头回答我，这不是她送来的。

“话说回来，喊我来的切丽姐，好像不在啊。”
“那两个笨女人，别去管她们，我可没有让她们喊你们来。就会做多余的事。”一脸不满意的大叔。嘴上这样说，其实应该还是很开心的吧，真是一个不老实的家伙。明明内心是个寂寞的家伙，这样想着，夏突然的朝我搭话，打断了我的思考。

“虽然我这个哥哥，很没用，但是两手空空，还带着奇怪女孩子的家伙，也不是什么省油的灯。本小姐现在渴了，快给我们买点饮料来。”

“好吧，好吧，但是先给钱我再去。”
“好小气，我告诉你，像你这样斤斤计较的男生，不会有人喜欢的。”
“哼，反正，你这种女孩子，我是不会喜欢的。”
夏一脸不情愿的，将饮料钱放到我手上。我则细心的数好硬币数量，十六个硬币，刚好够自动售货机四瓶饮料价格。
“我要碳酸水，大叔的话不要给他咖啡，其他你们随意吧。”
“不要随便替我决定。”大叔再次表示抗议，刚想继续说话嘴巴里被夏塞进一根香蕉。
“你给我乖乖吃水果好好休息。”边说着，夏将水果又往大叔嘴里硬塞了点，剩下的只有大叔吱吱呜呜的声音。

“空桐梅你呢？要不和我一起去买？”
“额。。。可”
还没说话，夏就打断了空桐梅的话。

“你的女同学，我就借走，来，女孩子一起去厕所说秘密的话题，不要理会这里两个没出息的男生。”

夏牵起空桐梅的衣袖，并在空桐梅耳边小声说了什么。空桐梅朝着我迷惑表情，一下子开朗起来。并追加道。

“你们可不要偷看啊。”

“我们才不会去看呢。”我和大叔异口同声的回答，总算和变态大叔达成一致，总觉得内心非常的悲哀，我的未来也就是这样的成年人么？但从另一方面如果能成为大叔这样我心中的英雄，也许不会什么坏事。

手里拿着钱，我也走出了，大叔的病房。

##第二天 夜 8:55 左丘束 视角
夏去了医院，看大叔，我当然没这嗜好，那家伙身体结实的很。到底有什么问题，我在不在也解决不了什么。当然真需要献血之类的，东西，我在附近也很方便。想到这里，我就独自在夜风吹拂下，坐在医院门口水池休息。

结果只能说运气太差了吧，或者说这就是命运么？
突然背后水池的小喷泉一下子变成巨龙，然后就下雨了。。。

浑身湿漉漉的，黏糊糊的，不是美少女的我是很抱歉。怎么办呢，想了半天，只能靠老朋友了，怎么说，我也是六神医院的老成员了。

“你没事吧。”和脑海中浮现的画面不一样的女生，朝着我跑过来。宽松的医院病号服下波涛汹涌的保龄球正在和地引力战斗。等等，那胸部好像非常熟悉。这不就是昨天我出院时和我打兵乓球的哪位少女么。
“啊，昨天哪位。。。”少女走到近处才认出我来。

带着尴尬的微笑，我朝着少女挥动着僵硬的双手。“晚上好啊。”这么出糗的画面，出院时候的良好形象完全毁掉了。

即使这样，少女并没有笑话我，而是一脸严肃的神情。
“交给我吧。被夜风吹到是会感冒的哦。”
少女直接拉着我的手，快步朝着医院住院部走去。

明明发誓永远不会再进入的住院部，我回来了。

全身浸泡在温暖的浴缸里，仰面望去，昏黄的灯光下满是水雾的世界。积累的疲惫感，一下子从体内涌出，第一次觉得好困，也许好好的睡一觉才是我现在应该做的事。
“毛巾放在准备间了哦。”随着拉门的打开的声音，女孩子的轮廓在磨砂门后出现，然后又消失。
“我知道了。”回应着少女的同时，从浴缸中站起来的我。懒惰成为习惯不是什么好事，下意识的望向一旁的镜子，覆盖着雾气，镜子里面什么都看不见，这才是我的真实，不存在于这个世界。

走进准备间，拿起少女为我准备浴巾擦拭身上的水。茉莉花的味道，和少女身上一样的味道。虽然有点害羞，但已经走到这一步，也只能继续走下去了。
住院部1001号病房，也就是我现在所在的病房，少女的病房的。曾经在六神医院住院过的人都知道，六神医院十楼以上的病房是Vip会员才能入住的传说中的病房，据说都是非常有钱的人才能使用的。而这一次我总算见到了Vip病房的真面目，简直就是五星级宾馆的配置。

“临时的衣物，只有病号服，我也放到。。。”
赤身裸体的我完全没有反应过来，硬是楞了三秒才用浴巾遮挡身子。
“这完全是误会。”

而眼前的少女并没有如我想象中的，害羞，或者生气。仍然带着微笑。
“阿拉～～阿拉～～，这么快就从浴室里出来啦啊，衣服我也放着这里了哦。”
说完少女再次离开了准备间，但我心中总觉得好像失去了点什么东西。

再次穿上熟悉的病号服，依然是茉莉花的味道。室内没有开灯，唯有桌上一盏老旧的提灯是亮着的，趴在桌上望着洗衣机刻度的少女，察觉到我出来了。
做起身子朝我说道：“衣服正在脱水，在稍微等下哦。”
“谢谢你，为我一个陌生人做那么多事。”

“才不是什么陌生人哦，你是要帮助我实现愿望的人呀。”
“太夸张了，况且，我还什么都没有做呢。”少女的愿望，那本身就是一件不可能完成的事情吧。
“不是的，一起打过球，所以我知道你是那种说道一定会做到的人。”

“真是太夸奖我了，你真的相信世界上有外星人？”带着自嘲的笑容，我轻轻的叹了口气。

“我肯定是相信的啦，来，我给你看个东西。”
少女提着那与房间装饰完全不相称的提灯，来到窗边。随着少女拉动的手绳，窗帘慢慢的卷到窗顶。
天空慢慢被打开，无数繁星挂在漆黑的幕布之上，熟悉而又陌生的星空，脑海里回荡起认识百里殊的那个夜晚。耳边好像听到了百里殊那好像梦呓一样的声音“但是我们已经堕落了啊。”而有那么一瞬间，望着星空的少女，和记忆中百里殊的样子重合。

“我才想起来，聊了这么久，还没有请教你的名字，我叫左丘束。”
“我的名字？我叫百里香。”
听到这个姓氏，我只觉得世界上不会有这么巧的事吧，又追问到。
“令尊的不会叫做百里殊吧。”

“你怎么会知道这个名字，没错，我父亲的名字确实叫做百里殊”

“但是我从来没有见过他，自从我出生，就只有母亲一个人，父亲的名字也是母亲告诉我的。”

“我确实有一个朋友叫做这个名字，但是多半只是名字刚好一样吧，他没有和我说过自己有一个女儿。”

“这样啊。”少女表情一下子黯淡了下来，但是就我所知百里殊已经不再这个世界上了，如果百里殊真是眼前少女的父亲的话，无非是给少女增加更多痛苦的回忆。

“不要那么沮丧了，你要让我看的东西是什么呢。”就在这一霎那，天空中滑过一个流星。同时以这为起点，数十道轨迹连续不断划过星空。以前从来看见过真正的流星雨，最多也只是从网络视频看到过摄影师用专业设施拍摄的流星雨，但眼前出现的流星雨数量远远超过视频中的数量。流星轨迹丝毫因为时间流逝而减少，在星空中能同时看到数十颗流星的运动轨迹。

“喂喂，百里香，这真的是流星雨么？”

“我也不知道，这已经超出我的预期了，这是我看见观测过的最大的流星爆。”
璀璨星空，无数流星从视野一角飞往另一角，散发的光芒好像黑夜中无数根熄灭的火柴平行移动所留下的火光，还没有等他们慢慢淡去，更多的流星又出现在视野里。无论眼前的一切多么壮观，流星落在地面上终于会化为石块，金属块。闭上双眼，视野里只剩下流星最后的光芒残留在视网膜上的假想，如果说这是流星死亡前最后的景象，我觉得并没有什么错误。但为什么突然觉得眼前的光芒越来越接近了呢。
再次睁开双眼的时候，强烈的圆形火球越来越大，而最重要的火球的目标直指窗口。
“危险～～～”发出声音的时候我就知道自己已经晚了，即便纵身一跃，想要推开身边的百里香，也已经来不急了。
火球在这一瞬间后吞噬了。
“但是我们已经堕落了啊。”

Dimensional Break
##第二天 夜 9：00 赫连英 视角
平躺在雪地上仰望天空，无数的雪花，从那充满神秘的天空中落下，静静的，静静的，落在我胸口上，落在我手臂上，在我周围堆积了厚厚的一层。
我明白的，人生的大雪，从来就没有停止过。即使如此，人生还是要继续下去。
起身，跳跃着抖去身上的大雪。无人的公园只剩下两俱人形的印记，一个浅一点的，脚印已经被盖住了。一个深一点的，刚刚新踩出来的脚印。











