南风篇

4月8日 星期七 夜 心愿墓地

	>璀璨的星空填满了我的视野，甚至可以用肉眼辨别任何的梅西叶天体。浓浓的泥土味混合着草汁弥漫在空气中，风划过枝叶的声音，昆虫扇动翅膀的声音，还有我的心跳声，没有比在这个墓地还要响亮的了。
	但是为什么我会仰面朝天，平躺在心愿墓地呢？头脑中一片空白，完全没有之前的记忆。最后记得的明明是舒服的洗了热水澡，睡觉前读了点轻小说，困了就睡了。不管如何，回家吧，因为这种荒诞的事情对我来说根本就是家常便饭。
	梦游，睡眠中自行下床行动，而后再回床继续睡眠的怪异现象。偶尔在梦游过程中被惊醒也时有发生。自从搬家后就基本消失的毛病，又一次发生了。回到空屋中的我，看了看家庭电话上的时间，4月8日12点53分。。。“。。。。。。。”一阵沉默。
	 “我梦游了一天？”不敢相信，但这是事实，活生生的摆在我面前，除非有人修改了电话机的时间，但在这个父母在外旅行，除了我以外没有其他人的小屋，这是不容怀疑的。“有小偷么？别藏了快出来。”你这个喜欢修改别人电话机时间的小偷其实是不存在的吧。

    
        6月11日 星期一 晨
人的记忆是相当薄弱的，好比几个月前发生了什么事，好比昨天夜晚你梦中所发生的事。但是不记得不代表没有发生过，只要是你做的，那么责任就是你的。即便是再有自制力的人也无法控制自己无意识间所做的事。对于患有梦游症的人来说，更加需要考虑的是如何弥补自己的过错。
 因此决不去忘记这是我生活至今的人生信条，今天也是一样带着沉重的书包与记忆，走在那条了如指掌的长长坡道上。
现在的时间是5点，本该和往常一样城市被浓密的雾气覆盖了，原本看似只属于我一人的城市现在变成了只有我一人的城市，即使眼前的只有城市残骸仍然可以拼接出完整模型，我的生活也是这样，在自己的记忆中漫游，忘记了，但是却是曾经记得，真实发生过的事，记住了，但是当时不知道，完全臆测出来的事。无论是哪一个，负责就是活着的你所正在做的事。无论有着多么完整的部分，对于整体来说仍然是残缺的。而我这种并没有完整记忆的人，如何让自己看上去记得所有的事，唯一接近的方法就在于把所有的包袱都背在肩膀上，并且将可以记住的事全部记住并尽可能长的保留它们，以此为基础推测出最有可能的结论。
原本只是为了弥补自己的缺陷而训练的东西，在不知不觉中成了我的才能，比如英语和语文背诵的部分绝不会错误，数学公式也不会记错，从来就没有因为忘记必须要记住的东西而给自己带来麻烦。想着这些可笑的东西站在最后红绿灯前，模糊的看见学校的大门微微的打开着，等下到了自己的座位上应该做些什么呢？是背背要默写的单词呢？还是安静的读上一小时的轻小说呢？
 “闻人晓梦!“勉强辨别出是陌生女孩子的声音，为什么是我的名字呢?声音并不大，由远及近，难道她在找我么。
”闻人晓梦你在这里么?“”闻人晓梦你在哪里啊?“又是两声，这次声音还是不大，但可以清晰的听见是我的名字，声音由近及远，这次是在朝我相反的方向移动。为什么不去看看来打发这漫长的早上时光呢？我开始朝着声音的来源的奔跑，隔着雾气甚至可以听见对方的脚步，但就是始终保持这看不见的距离。
”我就是闻人晓梦，你是谁，找我有什么事?”尽管我发出诸如此类的喊话，对面仍然只是一个劲的喊着我的名字。
 这分明就是在引诱我，从声音来说我不认识这个人，但是知道我这个少见的名字，还知道我在这所学校，有早起习惯。除非是非常熟悉我的人，或者从非常熟悉我的人那里得到我的情报。
 “是的，我就是故意引你来的。”伴随着声音，可以看见一个人影一下朝着小巷子跑了进去。
“就到这里结束吧。”已经没有脚步了，但对面的喊话声很奇怪，缓缓走向前，将手伸了出去，粗糙的砖头堆砌的墙壁树立在我的面前，声音是从对面传来的。但是她究竟是如何到对面去的呢?
"喂喂，对面的，你是闻人晓梦么?"
"我不承认你会相信吗?"
"我是无所谓的啦，但是有人会困扰的哦。这样好了吧，我出个问题考考你，6月24日是什么日子？"
 6月24日?我记得在某本轻小说里有提到过，6月24日肯尼思?阿诺德为了寻找失事的飞机，从华盛顿州的叙阿利斯（Chehalis）驾驶CallAir A-2型飞机前往雅基马。在途中，阿诺德目击到一系列的不明飞行物体，事后他将这些未知的飞行物体称作飞舞的碟子，在这之后飞碟这个名词便成为了UFO的代名词。6月24日也被叫做UFO之日。我知道的6月24日只有这个。
 “UFO之日?”
 "没错，答对了，好了下面我就要开始传话了。"
 “露第三十研究部决定接纳你，作为新的成员的你需要在4天后晚上9点在四季公园的秋区等待接待员，也就是6月15日的晚上9点，那么那天再见吧！”

        
        某日 某时 某地
 在这个世界上一成不变的事物是不存在，但仅依靠那些看上去每天都在发生细小变化的事物来改变人生，像这种漫长的时间，对于我这种没有耐心的人来说，是相当困难。而那些敢于做出一般人以外的选择并因此远远超越了他的对手，像是用反常的食材做出超美味食物的大厨，违背常理出牌取胜的赌徒，以自己生命为诱饵捕捉犯人的侦探。这就是所谓的捷径，能够在关键的时候做出最危险却也是最接近的答案选择的人，远远比那些按照正常的道理来行事的人更有机会来达到自己的目。即便是知道了具体做法，真正会去这样做的人根本就是凤毛菱角，就是在这极其微小的人群中产生了被称作为奇迹的东西，那是极其平庸的人也许一生也遇不到的景象。当然正因为那些人平庸也基本上不会遇见需要奇迹才能改变的事物，对于庸人来说一切都是理所当然的，按照剧本上写的那样，时不时的感受着淡淡的辛酸，时不时的获得几份喜悦。奇迹那是勇者在逆境中最后的武器，荣誉那是旁人看来他所追求的东西，就他们自己而言更多的是为了不被过去的自己嘲笑对人生作出最后的抵抗罢了。而对于我而言，隔着用书堆成的墙壁背后的少女。在她的眼中自己到底是怎样的人，就目前而言这是我最想要知道的东西。
所以直接去问，这就是属于我现在的捷径。
“我说啊，百里月，我在你心目中到底是怎样一个人啊。”
“废人说废话，你自己真不明白自己是怎样一个人么？”
“回敬你，废人说废话，就是不明白才会问你的啊。”
“整天游手好闲，十一点以后还在大街闲逛，明明是个高中生，却好像不用去上学的一样。”
“这里好像是书店吧，什么叫在大街上闲逛，没有事谁会在大街上闲逛。”
“那么十二点不敲门直接在别人家里看书，还打扰别人看书。”
“我知道你家是书店，你说是关门了，但一直以来我看见的都是正在营业的牌子啊。”
“那是针对特别的人，对你这种只是浪费大家时间的家伙就是永远歇业中。”
在静谧的夜里，笼罩在清澄的月光下，那是只会存在于梦里的夜空。 无人的城市，确又如此熟悉的街道，甚至可以预见下一个街角到底存在怎样商店街。就连自己也变的轻飘飘起来，好像被某种神秘里的力量所牵引着，完全感受不到身体的负担。从大门看起来只是小小的书屋，进去却发现简直像个图书馆，淡淡的月光从天窗洒进室内，可以清晰的看见“月尘“均匀的漂浮在空气中。这是我第一次来这里所看见的景象，从那次以后在这里度过漫长的夜就会成为我的日常生活之一。当然和书堆开始对话，那是从某次无意的自言自语开始的，当第一次有少女的回应时候，还差点当成是幻听呢。从那次开始每次只要她在，就是聊天到我必须离开的时间。
书堆后的幽灵，我想没有比这个名字来的更合适的了。
”怎么不说话了，又在思考什么让人讨厌东西了么？“
”没，只是想起白天的事了，看来最近可能又没什么时间可以安心读书了。“
”南风中学的命案啊，你既不是凶手也不是死者，想要当侦探？等你再长大一些吧。“
”侦探游戏我是真没有兴趣，搞清楚现实和文学创作的界限，这个我是明白的。“
”别说了，你要做什么这和我没有任何关系，好好享受这个夜晚吧，如果我猜的没错，又要隔几周不见了。“
”好吧，如此好的月色绝不该浪费。“
不知道为什么每次百里月说我要离开一段时间的时候，就真像她说的那样，会发生很多事情。明明我连她的面貌都不曾见过，她却对我的一切都了如指掌，好像就生活在我身边那般。
“奇怪的家伙。”
“彼此彼此啦。”

     6月13日 中午 南风中学食堂
“你觉得昨天的事怎么样?”
说话的人是我的损友木易钟，认识的原因也只是因为是同一期转校生罢了。
"昨天的事?啊，昨天我的鸡腿饭好像没有付钱啊。"现在在吃午饭，所以昨天的事代表昨天的午饭这是没有错误的。
“不是这个啦，杀人事件啊。”
“杀人事件?难道连你都怀疑我?就因为我是第一发现者?”
"怎么可能，我是想听听你的推理啊，你平常不是总能帮我找到丢失的东西吗？"
“那都是你没记性，我又不是侦探又不是凶手，昨天被警察询问已经很烦了，别和我说这些东西了。”
昨天那真是噩梦，等我回到校门时已经5:30了，走在通往教学楼的小道上，远远的就看见一具尸体躺在大楼前，红色的鲜血从头上扩散开来，尸体上布满了玻璃碎片，残留的玻璃框架正是教学楼的玻璃样式，尸体手中握着巨大铁丝的钥匙环。只要是看过现场的人，都会认为是门房的管理员在打开完教学楼大门回去的途中，不幸的被教学楼脱落下的玻璃板砸中。所以也没什么好说的。
“闻人晓梦，景园，听见广播后请到办公室。”
”哈哈，那一定是郝老师，为什么每次都是你呢？你到底是哪里得罪她了？“
”你真的好烦啊，有你这种损友真是我的不幸，根本不能分摊我的烦恼。“


    6月13日 下午 
“夏天真是热啊，来，接着。”
说着我将刚从自动售货机中取出的冰可乐丢给眼前的眼睛少女。
“谢谢，闻人真是靠得住，总是这样麻烦你真是过意不去。”
“这和你没有关系，都是小郝的错。”
一个软绵绵的老师，明明是大人却像个孩子一样，动不动就哭，结果全班同学都要让着她，一些莫名其妙的工作就被托付给班长身上了，也就是我面前的少女。而最关键的就是时不时的还要叫上我，用广播叫人实在是太丢人了。
“小郝也很辛苦的啊，倒是这次又是以什么理由让你办事，我很好奇。”
“这次我们的任务不是送书给影林？小郝说看上去我和影林关系不错就让我也来帮忙，而我从开学以来就没有和那个叫影林的女生说过话，一句都没有，我发誓。
只要是在我记忆范围内的东西都是可以保证的，前提是我的记忆范围内。话说回来影林根本就是一个奇怪的女生，隔三差五就请假，等下次在出现在教室身上总会带上莫名其妙的伤口，轻则瘀伤，重则是厚厚绷带。这种生活作风不正常的女生我怎么可能会认识呢？
“诶？难道这不是真的么？有次我深夜去超市买泡面的时候，看见你和影林并排走在一起。喊你名字，你好像没有听见，影林看你没说话，看看我，就追着你跑了。”
“啊哈哈，这样啊，我估计那是我忘记了。”这样说来的话，我梦游的时候和影林说过话？
“闻人也有忘记的时候啊，我以前都以为你是机器人呢。”
“怎么可能，到了，如果小郝的地址靠谱的话就是这里了。”
展现在眼前的一块被简陋的围墙包围起来，极其广阔却又十分荒凉的空地，凹凸不平的地面，干巴巴的泥土上可以看见无数枯萎的杂草根和碎石子，而最离奇的是这当中居然有一间双层水泥公寓，而旁边躺在地上的牌子写着百里庄，这正是小郝给我的地址，百里庄204室。
“来吧，快点解决任务回家吧。”空中只剩下半个太阳，我开始怀疑这里到底有没有人住。
我和景园一同来到二楼，无论是墙壁的质感还是木制楼梯都给人一个与环境不相符的感觉。
“影林在么？我们是你的同班同学闻人晓门和景园”一遍喊着话，一边敲着204的大门。
门没有锁，这样轻轻一敲，很自然的就被推开了，借着正对面透明纱门外的夕阳，即使没有开灯也可以看见内部的装扮，那是极其简陋的， 除了床，冰箱，和中心的一张圆桌与椅子吊灯之外没有任何多余的东西。
“这里就是影林的住所吧？”看上去景园没有任何疑问,很简单的就接受了眼前的东西。
“果然是这里，这是影林用过的东西”
"喂喂，不管怎么说，主人不在乱动东西这样不好吧。"
一边说着，我一边退出了房间，但眼前的景林，完全没有在乎我所说的，仍然在影林的房间。
所以才说女人是一种麻烦的生物，总会陷入的欲望之中，而忘记自己本来的目的。

“晓梦？”正当叹息之际，身后传来了陌生女孩子的声音。
细小的身躯，被极其长的黑发所覆盖着，虽说看不清被黑发所遮挡的眼睛，但仍然从声音上辨别出她的惊讶。
话音刚落不到一秒，眼前的少女就直直的拥进进我的怀里，并用额头在我怀里蹭来蹭去，还时不时的发出类似猫儿撒娇的声音。
“你。。”是谁？虽然想这样说，但是这肯定会毁掉现在的美好的时光。
在她看见房间里还有一个女孩后。
又立刻跳开离我一米远，并冷冷说到“闻人同学你为什么要带景园同学在我的住处胡闹？”
“我。。。”不知道，因为胡闹明明只是景园一个才对啊。
204房虽说布置的东西很少，但即使第一次来到这里的我，也能看出，所有的东西都和一开始不一样了。
“因为好奇，就不自觉的动手了，对不起啊，影林。”
“我们给你送的教科书，已经放在你的桌子上面了，如果没有什么要询问的东西，我就回去了。”
“诶？景林才回来，不进去聊聊么，问问这几天请假都做什么，教教她功课什么的？”
不顾耳边的声音，径直走下台阶，既然任务已经完成，再待下去就是浪费时间了。
“诶？诶？影林，那我们就先走了。”
一边小跑，追上我的景园一脸抱怨。
“走那么急做什么，不是好久不见的好朋友吗？”
“只有一般朋友而已啊。”事实上真正熟并不是我。而如果真的和那个我很熟的话，自然也就没什么关系了。


“这边是去地铁的路，下周见吧，景园。”
“恩，下周见。”
看着景园消失在视野里，郝老师的问题总算解决了，但关于我的事才刚刚开始。
原路折返，必须要去影林单独聊聊，从刚才的表现来看，她似乎知道关于梦游的时候我所做的事，或者过去我以为的那些梦游行为其实都是我的另一个人格在活动?胡思乱想的猜测是没用的，望着眼前的红色信号灯，倒数最后的读秒，4...3...2...
就在此时手上传来的柔软的触感，一双比我小的多的手牵起了我的手，拉着我的朝着反方向奔跑起来。
“喂喂，你是谁啊，你在做什么啊。”
“小心你的头，这边。”
此刻伴随耳边嗖的一声，路旁的金属指示牌上溅起了火花。
难以想象的是那柔弱的双手，瞬间使出让我直接改变移动方向的力气，才是我避开了这致命一击。
“那是？子弹？”
“安静点，好不好。”
又是一声直接擦过我的脸颊，喂喂，这也太危险的了吧。
“往人多的地方走就不好了。”当我说出这话时，才开始后悔自己的愚蠢。
“你要搞清楚对面不是狙击而是射杀，慢下来就是等死，前面路口左转。”


展现在眼前的是停滞开发的大楼，没有建造完成就被挂上了拆除的牌子，一切都保持的施工时的样子，满地的石灰石膏，散落在地上的各种垃圾杂物，在夕阳下让人产生一种悲剧的命运。
在穿过建筑后的这片空地上，等了半天终于看见小个子的少女从废弃的建筑中跑了回来。
“影林你到底是什么人，这袭击我们的人又是谁？”
“你怎么这么蠢？我做这一切可不是为了你，你要搞清楚。”
影林一脸不耐烦的表情，但还是回答了我。
“待会见面了，你就明白了。”
“那么你认识的是我的另一人格对不对，他自称晓梦对不对。”
“先去思考能不能活下去吧，那些和你没有关系。”
远处出来连续的爆炸声，可以感受到最外侧的临时建筑倒塌而带来的余震。
“这是你设置的陷阱？”
“只是拖延时间而已。”
接下来又是连续的爆炸声，火焰顺着木制材料蔓延开来，远远的就可以感受到那滚滚浓烟的温度。从入口的烟雾中出现了一个人的轮廓。

“好久不见，妹妹。”
“是啊。好久不见，姐姐。”
伴随的那烟雾展现在眼前的竟然是景园。红色的装束配上盘起的红发，夕阳的光芒混合着火焰的热气，一切都散发着一股死亡的味道。
“就那么不珍惜自己的生命么？”
“只有这个人的性命必须要保留下来。”
“哈哈哈，太可笑了。”
完全不明白有什么可笑的时候，景园夸张的笑了起来。
“喂喂，那边的闻人同学，你真以为她是在保护你么？”
影林的身影不自然的晃动着，她在动摇，也就是景园说的是正确的。
只是因为和她所认识的是同一个人所以她才保护我的。
“暗夜住民所守护的东西，那只是在用黑暗将你吞噬所产生的错局吧了。”
“好吵啊，真的好吵啊。”
影林看上去有些混乱，重复的小声低语着什么。
“只有这个人，我来守护，只有这个人，我来守护。。。”
不知源头的凉风，压低了的火焰的热气，空中的云遮挡住那最后的夕阳。
“漫长的夜将会直到永远。”
“笨蛋啊。”
景色微笑着从怀中掏出手枪。
枪已走火，地面上扬起大量的尘土。
一眨眼间，影林出现在景园的背后。
抬起的右腕，成为一道月牙挥了下去。
闪光。
这一击却没有击中。景园飘动的衣服好似火焰，而月牙很简单的就被火焰所吞噬。
连续几声枪响，影林一遍跳着后退，一遍扬起更大的尘土。
视野开始变的模糊，但是伴随着一道热风，夕阳再次出现在天空。
刺眼的光指影林，景园舍弃掉手上的枪笔直的朝景园冲了过去。
还没站稳脚跟的影林只能双手摆成防御的架势，硬生生的吃了这一拳，直接被拳风冲击到防尘网上。
就在此刻，轰的一声。
原本影林的位置也是景园现在的位置产生了巨大的爆炸。
“果然是个笨蛋呢。”
毫发无损的景园出现在视野里，只有那制服显得更加鲜红。
“谁是笨蛋还不知道呢。”
此刻影林那流着鲜血的嘴角，却露出诡异的微笑。
“时间到了。”
一个陌生的声音从一个陌生的男子口中传出，一身西风高校的校服，和我们年纪差不多大的样子。
“灰色圆桌？”景园的挑起眉毛，并露出厌恶的表情。
“要不要试一试？”少年那自信的面容，说明了一切。
“现场就交给我们处理，所有人都赶快离开。”
“这只是我一时兴起，所以闻人同学，好好对待我的妹妹哦，对于黑暗来说，看来你真的很美味。”
说完影林就走出现场。
“那么接下来，这个叫闻人的同学是普通人？”少年指着我，问影林。
“是我的牺牲者。”影林故意撇开我的视线，好像隐瞒了其他的东西。
“好吧，闻人同学快回家吧。就当今天的什么都没有发生过。好好的休息吧。”
“不怕我将今天的所见都说出去吗？”这是我第一个想到的事，也是最容易做到的事。
“放心好了，任何相信你说的话的人，我们都会去处理的，到时候我们会再见的。”依然很和气的表情，但可以感受到淡淡的杀意。这个人同样是个危险的家伙。
“那么接下来闻人，你的选择是？”
“既然关于我你们可以随便处理，那么我想要知道更多关于你们的事情，我想这不是一个过分的要求吧。”
“没问题吧，那么。。。”
“等等，请给我5分钟时间。”还没开始说，影林就打断了话题，用她的怪力将我拉到一边。
“3分钟”
 

“听着，不要去知道哪些和你没有关系的事。”
“那么你会告诉我所有的一切吗？”
“会有这样一天，只要晓梦同意。”
“这是什么意思，结果我还是什么都不知道，你到底是什么人，而我到底。。。”
还没说完，眼前的少女居然在颤抖，弱弱的啜泣声，伴随着随时会下落的泪珠。
这到底是怎么回事，真是莫名其妙，明明我什么都没有做才对啊。
总结来说就是没有和女性交流的经验，对于哭泣的少女更加不知所措。
“可以不要哭吗？”很明显的哭泣声更大了。。。
“好吧，这次就随你吧。”一边说着，我一边逃离的现场，后面到底发什么了我还是一无所知。
 
 




6月15日 下午 放学时
6月15日也就是南风高中命案的那天早上我被邀请参加露第三十研究部的日子。在这期间景园保持这完美的班长身份，而影林也奇迹般的出现在教室，虽然课堂上一直都在睡觉。两人好像完全忘记了那天的战斗，至于那天燃烧的建筑工地，至少是这一个星期新闻的头条，据说火势相当严重，蔓延到隔壁建筑上来，幸运的人员疏散相当顺利，基本没有人员伤亡。
这几天只要看到景园那标准的班长笑容，或者是影林那没睡醒的脸，我就失去了了想要提问的欲望。这样也满不错的，看上什么也没有发生过一样，但在我的记忆中又是绝对发生过的。
“闻人，你发什么呆，你到底去不去？”
“啊，什么？”
“扭曲的视界单行本发售日啊”
《扭曲的视界》那是我网络上认识的一个网名叫猫爷的家伙强烈推荐的书，到底是怎样的书我不清楚，只是随便和朋友一说他们居然都知道，就约我一起去买了。
“当然去，当然去，等等啊。”既然答应了网络上的朋友要去买，就一定要去买，况且单行本的首发书店就在四季公园附近。
 
七月十五日 下午 秋街
好厉害，原以为这只是一个贫乏的小城，没想到也会有如此热闹的街区虽然只是针对少数人，但就他们而言这里绝对是天堂。
各种不熟悉的文字标牌充斥在最显眼的地方，橱窗上贴满了各式各样的动漫游戏宣传海报，无论是动漫游戏相关的书籍，软件还是模型服装，又或者是各种进口电子产品，这里全部都可以找的到。
“松木镇本身是大地震后重建的城市，那次的灾害是相当严重，政府也接受大量来自国外的援助资金。在小镇的重建过程中大量的国际友人来此定居，能够在如此短的时候振兴到这种程度都是大家一起努力的结果，当然了，对于你这个外地过来的人肯定是不知道这些的。”
 一边是不知道名字的却让人热血澎湃的动漫音乐，一边是邀请我一起买书的家伙——吉白黑——那不带感情的简介。
形形色色人的在这条大街上来来往往，换作是平时，肯定会吸引人目光的家伙，在这里反倒变的正常起来。可不知怎么，我总觉得有人带窥视着我，也不知道到底是紧张，还是自我意识在作祟，这是一种很不祥的感觉。
“我们的目的地就是前面的猫妹书店，那里是天川的特约书店，天川的最新商品都是最先在发货到哪里，然后再发货到其他店，所以如果想要在第一时间获得天川的商品，肯定是要去那的。”
完全不需要别人的回应，吉白黑也会一个人说很多话，这就是和他在一起的好处，认识他完全是因为轻小说，原以为不会有人知道我在读什么，没想到一下就被他认出来了，紧接着就被他灌输一大堆自己观点，《天文望远镜与钢琴》如何如何，《搞笑除灵社团》又如何如何。不过他的领域似乎不止于轻小说，galGame,动画也好，甚至是历史小说，科学杂志也有大量阅读的迹象。用他的观点来说只要是文字就有价值，就是有趣的东西，只要是花了心思的东西，必然是思想的，那么作为读者只要带着尝试去理解的心情去阅读，就可以获得乐趣，来填补自己空缺的部分。总之是思想上很奇怪的家伙。
“《扭曲的视界》这本书如果你没给我提过话，我真的不会注意到这本书，作者是个新人，在当今一个月就有几十本新书发售的年代，能够坚持下来完本，这个毅力真的值得敬佩。虽然作者的文学功底确实不够成熟，但是思想上有一定深度的，相对而言作者的人生经历一定有什么特别的东西吧。”
“这样啊，这么说这个作者真的很厉害咯，书是今天早上开始首发的，我们现在才去会不会卖光了啊。”
“不会的，哆啦猫这个作者是新人，《扭曲的视界》是恐怖小说，那么关注人群肯定只有一小部分。再加上今天同时首发《爱上外星少女》，这可是大作啊，结论就是《扭曲的视界》首发日一定会很惨淡，但是接下来的日子，会有人慢慢跟进，作为一个新人的第一步，应该可以积累一些特定爱好的关注人群吧，这未必是个不好的开始。”
“话说回来，你饿么，要不我想去吃点东西什么的？”
“那是必须的，那么就还是你带路吧。”

7月15日 下午 秋街
写着dream招牌的咖啡店，是这次的目的地，外面的看板上标注着“追忆死神”特别活动中。
“这家店的特色。唉，算了这次我卖个关子，进去自然就知道了。”
刚迈入正门，就听见可爱女孩子的欢迎语。
“欢迎光临，主人。”标准的女仆台词，从一个熟悉的人口中说出。
黑色的皮手套，持着一把黑色阳伞，雪白的绣花双肩到红褐色的皮制连衣裙，到最后桔黄色高跟棉靴，无论哪一样都好像特别定制的。
“班长？死神？”无论怎么看这都颠覆了死神在我心中的印象。
“闻人，这只能说你见识太过狭隘，如果你玩过《尘京魔骸》这部作品的话，一眼就可以认出我们的班长COS就是该作品中的死神DZ，最后我要说的是，这家店的特色就是相当多的中学生都在此有兼职，而且这可不仅限我们高中哦。”
	正值花季的少女们，放下传统校服，穿上幻想世界中各种华丽的服饰来满足顾客的需求。恩。。。这家店的花费一定不便宜吧。。。

“闻人和小吉，你们该不是专程来看班长我的COS的吧。”
“怎么会，一切都是运的关系。”知道班长真实一面的我怎么也不会有这种荒诞想法。
“我就不同啦，上一期的COS伊格尼丝还是这一期的Dz都好棒，真是完美的COSER。”
“要是这样就真的太好了，来我带你们找空位。”
也许因为今天是周五的关系大多数顾客都穿着校服，在景园的带领下，我们来到了C13号桌。
“我去找人给你们点餐牌。”说着景园丢下我们走向后台，在与我插肩而过的时候，我听见小声的耳语。
“影林也在这里哦。”
影林？那个有着长长黑发的豆丁少女到底又会有怎样的打扮呢？不自禁的有了小小的期待。

“这家店，怎么样，是不是觉得来对了？”
“还好吧，真没想到连班长都在这里打工呢，这里的消费很高吧。”
“那是理所当然的啊，可以看见班长的另外一面你不觉得这是一个至高的幸福么？你不觉得付如此高的价格是值得的吗？唉，你真的见识尚浅，光读轻小说，有些世界，你是怎么也接触不到的啊。”
忘记说了，吉白黑在学校里面就一直很在意班长，看上去就是那种喜欢的意思，就是不知道当他知道班长真正的另外一面的时候会是什么感觉。


“这是菜单，请在需要东西上写上份数，我的推荐是冰淇凌白玉团子。”
熟悉声音从陌生的少女嘴说出，那是有着一头轻柔飘逸双马尾金色卷发的少女，交叉的黑条纹在红色底色上有着白色花边的发夹，配上特别定制的有着异国风情的校服。那双宝石般双眼澄澈而碧蓝，没错就是影林。但影林不是黑色长发来着的么？还有又算哪门子死神啊，虽然相当的可爱。
吉白黑，仔细看着菜单，完全没有去注意眼前的少女。
而少女也好像心不在焉的样子完全没有注意到我们是同班同学。
“影林？”试探性的喊着少女的名字。
只听见，啊～的一声，曾经那么可靠的守护着我的少女，好像小动物般一下子控制不住平衡，直接后仰摔倒在地板上。
立刻站起来，准备去搀扶少女，却被少女那幽怨的颜色所吸引住，如果计算的没错一半带着愤怒一半带着害羞?
就在这发呆的片刻。少女敏捷的站了起来，仍然是那怪力将我拖向后面的休息室。
“熟人？”吉白黑用一种欣赏的表情看着我们。
“命运之人。”这句话成了我这场景下最后的台词。

“才不是为了你，我才穿成这样的，这一切都是工作，工作，是为了工作才穿成这样的。”
傲娇？心中虽然如此想，但是我知道即使确实如此，傲娇对象也不是我，而是被称晓梦的家伙。不是为何有点开始羡慕起那家伙来。
“我知道，我知道啦，其他东西我一点都没在想，你和景园关系比我想象中的好啊。”
“才不是好的，和那个疯子一起只是因为工作，还有这里的工资相当的丰厚，才没有其他原因，不要乱想。”
一直背着我说话的少女，是相当没有说服力的，果然是傲娇这种性格？一起互为仇敌，一起都有超越常人的身体素质，和战斗经验，一起在一家咖啡店打工，一起COS不同动漫角色，怎么想都觉得完美到极点的姐妹关系。
“不要胡思乱想，说了不要胡思乱想啊。”又是那幽怨的眼神，该说是可怕好呢，还是可爱好呢。
“好吧，我不乱想，但话说回来，那天的事我也不需要你立刻说出来，但是如果可以话，现在能告诉我点关于那家伙的或者是你们的事吗？”
冷静下来的少女，深深的叹了口气，仿佛变成了另外一个人。
“那天在你面前像个孩子哭，真是不好意思。如果现在一样什么都不说，你肯定不会满意，你体内那个人的事，我不想多提，至于我和我姐的事让你知道也无所谓。”

“你知道生物钟么？那是生物体生命活跃度和时间组合成的时钟。”
“举个例子吧，大多数人都知道月圆之夜，会有人类变成狼人的传说，吸血鬼白天要睡觉，晚上会出来吸取人类鲜血的故事。如果单单从时间与生命活跃度的角度来谈，狼人的生物钟高峰期在月圆之夜，吸血鬼则是晚上高峰期，白天低谷期。我们家族就是类似吸血鬼或者狼人的存在。”
“在对应的时间能可以将身体能力发挥到极致，或者获得特别的能力。”
“时间之神，这是我们家族的信仰，作为时之神的后代衍生出代表太阳，白昼的日宗分支。代表月亮，黑夜的月宗分支。”
“两宗因为各种观念上的摩擦早早的就分开了发展，到了如今团结一致日宗成为了显赫的家族，而本性孤僻的月宗分居在各地，就我所知道的也就只剩下几个血脉单薄的远方亲戚了。”
//“浴血夕阳的不死鸟。白霭月色下的死神。这是我和我姐的真名。”
“就是说那天你在和以夕阳为活跃期的姐姐战斗了，在那种情况下你姐姐都没有下狠手真是一个不错的姐姐哦。”
应该说，如果景园是认真的，我们是不是早就被杀死了呢？
“才没有呢，那个疯女人，根本就是杀人狂，变态。”
影林一边踢着角落里的垃圾袋，一边说着景园的坏话，两人之间到底有多大的怨恨啊。

“哦呀，你们在这里啊。难怪我找不到，工作的时候可不能偷懒哦，小吉已经点好单了快送过去吧。至于闻人同学，我也想和她好好聊聊呢。”
“是是是，姐姐，我马上就去。”
刚才还在说姐姐坏话，现在又乖乖听姐姐话，真是心口不一的妹妹。但这一下子，这里就剩下我和景园了，那可是曾经要取我性命的家伙哦。不自觉的咽了下口水，到底是要和我说些什么呢。
看着影林走了出去，景园关上门，这才开口说话。
“不要紧张，我们都是同班同学，平日总是和我一起收拾小郝的烂摊子用那些时候的态度就好了。”景园那班长的语气确实让人安心不少，而且这里人怎么多，不会有什么危险的啊。
“虽然不知道影林和你说了什么，但其实我本身还是很喜欢我那个妹妹的，那孩子还在襁褓之中的时候就失去了父母，然后由我的父母养大的，那时候简直就像亲姐妹一般，但随着年龄的增长，渐渐觉醒的能力，和周围人格格不入的性格都开始显现出来。渐渐孤僻起来她。在得知自己的身世之后很自然的就选择独居出去。”
“唉。虽然很多时候都对她太严格了，但是作为就快要断绝血脉的月宗传人，不让她知道里世界的残酷是不行的，我们这个家族本身在险恶里世界也只不过是几百年的历史而已。”
弱小？这样都弱小，那么类似我这样的凡人不是早该灭绝了吗？
“好像说了多余的话，一谈到影林，就觉得自己好像变老了几十岁。”
“啊，没这回事，请继续。”景园察觉到我的心情才说了这些，真是不能小看的女人。
“虽然你转学才不到一年，但是你的另一个人格并不是一开始就有的，下面我要说的这些，可能连妹妹她都不知道，而且她也一定不希望你知道，但是无论是为了你还是她，我都希望你知道这些东西。”
“上次事件的调停者，是奴属于名为 灰色圆桌 的人。灰色圆桌 和 拜访者之间，燃烬秩序 合在一起就是在里世界涉足人类世界的最大的三大组织。”
“灰色圆桌的理念是 调停 肃清 平衡，他们负责隐藏里世界的真相，负责人类世界的安全，为此他们会对每一个渗透在人类的世界未知存在者进行身份登记。”
“在上次事件后，我特地去他们那里询问了你的身份，在哪里的登记时间是距离现在两个月前。”
“除了日期之外的东西都是非公开项，我能够查到的东西暂时就这些，剩下的东西只有离他最近的你才可以去探求的东西的了。”
“请救救我妹妹，或者说请保护她。”



一边朝着我的餐桌走，一边想着之前的谈话，两个月前，那是4月初的事，记忆中最深刻的就是那次极其严重的梦游，长达一天的失忆，还有最后离奇的苏醒地点心愿墓地。全部都是谜团，而且是来自过去的，负责任本身就是一件严肃的事情，麻烦也是理所当然的啊。
“闻人啊，谈了那么久，那是谁啊？”早就在大快朵颐的吉白黑，带着好奇的眼神看着我。他居然会主动对我产生疑问，这真是少见。
“影林和景园啊。啊，一大堆麻烦的事。”撕扯着头发，如今到底该如何是好呢？
“原来刚才给我点餐的COSER是影林啊。”
“那么她这次又是打扮着那里的死神啊？”我不解气的问道。
“那来自于去年的作品《七种不可思议开始的时候》里的古宫艾丽丝，在那部作品里与其说是死神，不如说只是因为诅咒而不得已进行类似死神工作的角色，是一个值得所有人爱怜与同情的角色，唉，影林怎么会有一头金发，在学校里一直都是黑发的。”
“谁知道啊，说不定原本就是异国血统，一直染成黑发的呢，还有这桌上全是什么啊。”雪白的球状物静静的躺在盘子里，可以看见上面散发着冰冷的气息。
“你吃了就知道，相当和我的胃口，冰淇淋白玉团子，原作中 古宫艾丽丝 最喜欢的点心，要不你也吃点？”
明明是只有这个可以吃好吧，我看着满桌的团子，怀着勇气将一个团子塞入嘴中，感想只有一个，甜，甜的过头了，冰淇淋的甜加上和风点心的甜，除了甜味，我已经感觉不到其他的感受了

7月15日 下午 猫妹书店前
// “露第三十研究部决定接纳你，作为新的成员的你需要在7天后晚上9点在四季公园//的秋区等待接待员，也就是7月15日的晚上9点，那么那天再见吧！”

	吃完晚饭，我们来到书店领好各自书，就开始分手道别，吉白黑说要早早回家，因为很重要的事要办，不要大脑都能思考出他要做什么，毕竟明天是难得的周末。我则说还要在这一带看看。
	好了，终于又只剩下我一人了，看看时间距离8点差半个小时，用这段时间赶往四季公园秋区刚刚好，所谓的露第三十研究部究竟是什么组织，会不会只是一个恶作剧呢？
	一边朝着那边前行，一边思考着整理那天的记忆。
	在茫茫的雾霭之间，少女消失了，再次出现的时候已经在高墙之后。好像幽灵般的少女，这也算里世界的东西？不，不能这样思考，就算是景园和影林说的东西也不能全部相信，必须要看见更加确凿的证据才能相信，现在还是应该用普通逻辑来思考。
	我是亲眼看见少女跑进来死胡同，然后慢慢逼近死胡同的，这段时间里少女只可能在死胡同里，接着一下子少女就到了另一边，这中间一定缺少了什么。雾气，对就是雾气，雾气遮蔽了视线，有一段时间并没有看见少女的身影，而墙壁后的少女好像早有准备，我当时并没有发出声音，她却知道墙壁另一面有人，也许当时这真正引我过去的人还在现场，就藏在胡同死角的杂物堆中，又或者是从墙角的下水道溜走了。
	一切都是过期的猜测，若不是那件事大概我会按时走进校园，说不定就可以见证学校那件惨案，又或者我会代替那个门卫成为死者？想到这里，不禁出了一身汗，存在这种可能，只是过于牵强了吧。
	那么如果这可能是成立的呢？事件没那么简单，如果目标是我一定还会有更多的犯罪。
	想到这里，我已经站在四季公园的秋区入口了。
	四季公园是一个巨大的公园，大到可以和自然保护区相提并论程度，但又是人为设计改变环境而分成以四个季节的植被为核心扩展出不同的区域，甚至为了保护植被每年各个区域都有闭馆的时间。
不凑巧的是，现在正是秋冬区域闭馆的时间。
	
	多一事不如少一事，这种不负责任的思考方式，就完全违背了我的信念，直接就排除的多余的选项，肯定是要进去的，下面要考虑的就是该如何进入这个公园，就算是决定要翻过栅栏也必须要找个隐蔽的地方才可以。
	绕着公园的围栏，来回徘徊，这样鬼鬼祟祟的也可以吗？
	“四季公园的结构并非是单独4块区域，而是秋冬相邻，春夏相邻，相邻区域是相通。”
	我不禁想起吉白黑，曾对我的说过的知识。
	那么也去冬区看看吧，顺着栅栏行走于阴影之中，枯枝落叶所散发出的沉香弥漫在夏日的夜空中，这可真是不可多得的体验。另一个人格的我一直都是在如此的环境中行动的么？
	远远的看见东区的大门同样是关闭着，白费心思了。正当打算掉头之际，一个可疑的黑影吸引了我全部的注意力。
	那黑影站在东大门口，一边拿着手机通话，一边朝公园里面张望，过了一会看没有行人和车辆通过，顺着围栏的另一个方向快速移动。
	这不是很可疑么？好像和我有着同样的目的，跟着他说不定有什么收获。
	小心的控制距离，始终保持他在自己视野里，而竟可能让自己处于阴暗处，只见那黑影在一个弧形弯道处停了下来，碰巧的是那里的路灯并没有亮着，黑影走进弯道黑暗中就失去了动静。
	难道说那里的栅栏坏了？之前在和人用手机交流多半是对方在告诉他这个位置吧。
	
	走近弯道一看，果然这里的围栏被人砍掉了半截，夏夜一伙人偷偷溜进封馆的人造公园，应该也做不出什么坏事吧，撑死了制作麦田怪圈？
	因为是封馆中，自然是没有灯光的，在黑暗中一边挪动着身子，一边让眼睛慢慢适应黑暗。
	没走几步，只觉得踩到一件柔弱的东西。还没反应过来就听见一声大叫。
	“你是什么谁，偷偷跑到闭馆的公园里到底做什么。”
	“你才是到底是什么人，鬼鬼祟祟的躺在地上做什么。”
	我踩到了一个奇怪的人，他没有发出惨叫，而是大声指责我的行为。
	“你到底是什么人？”地上的家伙一边掏出手机，一边用灯光照着我。
	那是一个胖乎乎的少年，穿的是东风高中的夏季校服，只是还躺在地上，让人觉得他是不是很喜欢泥土的味道。
	“那个是？”少年将灯光聚焦到我手上的东西——《扭曲的世界》
	惊呼道“哇，好棒，快快把那书给我看下。”
	望着依旧躺在地上的少年，我带着怜悯的表情，将书递了给他。
	“这个，好厉害，你看看封面设计多么前卫。”
	“哇，这印刷纸张，比我家任何书都厚一倍，保存几百年都没问题。”
	“哇哇，画师插画技术好厉害，这就是女主角么？太可爱了。”
再也掩饰不住兴奋表情的少年，把那书翻来翻去。俨然一副我是作者，我的书出版了好兴奋的心态。
“你是作者？”
刚才还心潮澎湃的少年瞬间将温度降至冰点。
“我哪能是作者啊，没出息的家伙罢了，只是这个作者的书迷罢了。”
按道理说，原作者在书开始大量印刷前一定会提前收到样本的，之前的兴奋反而说明了这话的真实性。
“我相信你，可你就那么喜欢躺在地上么？”
“啊，兄弟啊，这年纪一大了身体就不行了，刚刚摔了一跤，就起不来了。”
“这样啊，那么好好休息啊，我先走了。”
“唉，你怎么能这样，作为同一个作者的书迷，我们应该相亲相爱，互帮互助啊。”
专注与少年对话之际，冷不丁的一道蓝光灯从我们身上扫过，不好，若是巡逻的保安人员一切就白费了。
“不是说好了，这次活动不许大声喧哗的么？”
突然降临的少女短发配上老式黑框眼睛，简直比景园还要模范的女学生干部。
“猫猫啊，你迟到就算了，唉？这位是？”
“啊，这位啊，就是我之前和你说的我们姊妹学校的朋友百里森，刚刚我不小心摔了一跤，这不，好兄弟要背我，我不让就忘了规定，吵起来了。”
“总之望味香大姐原谅。”
“对不起啊，因为我破坏了规定，真的很抱歉。”我什么时候成了百里森了，也罢，真要我编个借口，也找不到合适的说法。便随声附和的到。
	“唉，搞得我好像恶鬼一般，来吧，活动已经开始了哦。”
	
	拿着手电筒的味香走在前面，为我们领路。
	我和称为猫猫的少年走在后面。好像两个犯人一般，这样下去，我就会爽约了，我对被称为猫猫少年使了个颜色，小声说道。
	“我还有别的事要做呢。”
	“安静点，跟着就好了，等下子我掩护你，让你提前撤退。”
	“那到底是什么活动啊。”
	“很牛逼的啦，说了吓死你，观星会。”
	说道观星会，那是天文部的活动。天文部，那是我们四大联校的一个传统部，东风，南风，西风，北风，从创办之初就有的部，据说最兴盛的时候甚至和其他城市的学校共同开展过活动，但那已经是过去时了。顺便提一下，据吉白黑的情报，我所在的南风高校的天文部和科学部曾经因为互相抢夺资源带来恶劣的影响，一起受到惩罚，从那天开始两个部就成为了传说的幽灵部。到了现在也只有校历里有关于他们的记载，而那之后的一切活动都成为了谜团，这两部的活动教室，指导老师，部员，都成为了秘密，据说只有极少数人知道这些，即使知道了也没有大面积流传出去，让一切变更加神秘。

	可到了现场一看，根本不是什么观星会。
	至少和我想象中完全不是同一个东西，望远镜，照相机，统统都没有，反而多了好多奇怪金属线圈。
	我拉拉猫猫的衣服问道。
	“这也叫观星会？”
	“别问我，其实我也不记得了，反正就是什么星来着的类似的东西，哦对了是外星人观测。”
	性质从科学到科幻，这也叫类似？也罢我真正关心的是如何溜走。
	“那，你说的那个掩护计划，还能实施么？”
	猫猫带着诡异的微笑说道“就交给我吧，书友，一切就等我的暗号吧，暗号是露。”

	“开始吧。”味香的话好像钥匙一般，现场如被打开的音乐盒很自然的转动了起来。
	周围的其他成员慢慢聚集起来，接着以金属线圈为中心，手拉着手慢慢散开。保持一个手的距离慢慢扩展成一个大大的圆。
	接下来，所有人高举双手，仰望星空。
	仅仅是看着，没有任何多余交流，没有任何多余的声响，只是看着罢了。
	不就是天空么？有什么好看的呢？在我的记忆里那都是无聊的东西，毫无意义的东西，无论何时只要仰望就可以看见的东西，无论是因为什么原因，所能看到的仅仅是那没有丝毫的美感，一片漆黑，没有一点生命气息的东西。已经不是孩子，对于星空早就没有期待了，好似生活重复着那没有变化的每一天。我和我所期望的模样是那么遥远，无数的愿望，无数的梦想，他们在这漫长的时间里因为饥饿而凋零，被生活中的琐碎所消磨。在如今的年代居然还会有人相信外星人，真是可笑至极。
	即便如此，靠着大树的我还是下意识顺着他们的视线望过去。
	只是下意识而已，任谁都会望过去吧，并不是说我相信那里会有外星人什么，倒不如说我想要告诉自己那里什么都没有了。
	那里只有星空而已，但令我惊讶的是那画面比我想象中好的多。这里毕竟是在城市里，也没有任何设备，不可能和视频中的璀璨星空相提并论。所以在如此差的条件下，以肉眼所能看到的事物来说，已经相当不错了。勉强可以认出夏季大三角，真的已经不错了。
就在此时我看见猫猫的僵硬的身躯开始出现变化，他到底要做什么的呢？就让我好好欣赏吧。
谁知道那是极其夸张的，原本还在仰望星空的他将身子硬生生向前倾同时大喊道“露~~~”，那结果是必然的摔倒。就在摔倒的瞬间，半空中的手向中间的金属抛出的奇怪的小球。不得不佩服他的演技，如此逼真的摔倒，那究竟有多疼不真摔一下是想象不出来的。
就在大家被摔倒在地上的猫猫吸引的时候，中间的金属燃烧了起来，彩色的火花兴奋的跳跃着。各种颜色的火星用不同角度喷向围着的人群。
“都安静下来，别乱跑。”那是味香冷静的声音。
但即使是她，也无法阻止现场的混乱，躲避火花的人，发呆的人，逃跑的人，大家都在以自己的想法行事，对我来说这是最好的机会。
看着地上的猫猫，想必事后一定要被味香好好修理一顿吧。难为他了，其实我不是他的书友这事，还是永远封在黑匣子里吧。
	刚想跑的瞬间，大脑感到昏眩，一阵呕吐感从胸口上升。
我这是？究竟怎么了？毫无征兆的身体出现不协调的感受，伴随着这股恶心感，双手双脚刚到强烈的麻木，临时想要回身抓住树皮不让自己跌掉，却无法这样做，相反的我主动向前迈出了一步。身体的控制的意识越来越模糊，越来越像做梦，又是一阵剧烈的呕吐感，这次简直到了把胃部的所有汁液都吐出来的程度。
我的意识也在这阵呕吐中被剥夺了，一切的感受都消失。

????
虽然这次很突然，不过这孩子总是没有时间观念，这真是有一个很严重的缺陷。一边朝着秋区奔跑，一边想着刚刚发生过的事。味香，居然成为的社团的团长这变化也太大了，还有那个被叫做猫猫的胖子，他和百里森的关系究竟是什么。谜团又多了，不过迟早可以得到解答，专注下面必须要做的事吧。
不知不觉已经到了秋区的领域，果然就时间上来说比预期的晚了好多，已经开始产生不良的影响了。幸运是这里没有灯光，所以不能看见全貌，若是全部看见恐怕任何一般人都会发疯吧。
借着月光勉强可以看清那可憎的生物。如岩石般的质感的巨大头部，有着粗糙的深色条纹与褶皱，却又好似流水般柔弱，从头部后端伸展出多条巨大的触手，上面爬满密集的好似眼睛般的晶状体。
空气中的一股恶臭在慢慢变浓，虽然还很微弱，但这不是一个好兆头。
他们漂浮在空气中，时而向上，时而向下，从树干的一端游进去，又从另一端游出来，好像既没有受到重力的影响，也没感受树木的体积。对我来说的这很熟悉，那绝对噩梦一般的回忆。
不过就目前这个程度，他们还没有真正来到这个世界，所以只要小心的移动，不去看他们就可以了。
我小心朝着秋区中心移动，生怕引起那群怪物的注意。慢慢挪动的脚步，当怪物在我眼前游动时，我只能屏住呼吸，把视线憋过去。真去看那东西的话，即使是我也受不了的。
90米，80米，70米，已经越来越接近中心了，可以看见中心那巨大的好似马达一样的机器，一条神秘的蓝色射线在机器中跳动着，就是那玩意把这污秽的东西引入这个世界的。60米，50米，40米，耳边已经可以听见机器发动的噪音，嗡嗡嗡持续的能让人发疯的声音。
好。最后的30米，我一个箭步冲上去，终于来到这个机器面前。
空气中的味道已经上升到一定程度了，视野里已经可以看见一些有些奇怪文字巨大的石块出现在周围，而那些怪物也越来越清晰，不赶快处理这个机器这一切就会成为真实。
首先剥离它的外壳。那是完全用手就可以处理的巨大螺丝。里面有两个小盒子，把左边的里的线圈剥开4圈，然后扯断右边盒子里的红线，接下来重新把4圈线圈卷上。盖上外壳。下面可以将上半部从机器上分开。打开下半部的外壳，只要处理完这个蓝色射线发射器就好了。
正当我要动手之际，一个黑影出现在我身后，那双粘稠的手紧紧的掐着我的脖子。
呼吸，呼吸开始变的困难，果然还是大意了，浓烈的味道开始入侵我的鼻子，从机器金属外壳可以看见那黑影的模样，长长的黑色外袍包裹了全身，套中的闪烁着淡淡星光。
就当以为一切都结束的时候，一直长枪从笔直的刺入黑袍怪人的身体，擦过我的身体一并穿透了那部机器。紧接着长枪消失了。而黑袍怪人与那些幻觉和那条神秘蓝线一起渐渐失去的颜色消失空气中。味道虽然还有残留也会在风中渐渐淡去，已经看不见所有的不应该为人所看见的东西了。
“很危险的好不好，差一点连我都要被杀害了，百里森。”带着愤怒我转身，去寻找射出长枪的人。
“这样啊？难道你想让那东西的汁液沾满你的全身。”说话的人从黑暗中走出来，此人就是那天灰色圆桌的调停者，而这次扮演的则是刽子手。
“这倒也是，看来你已相当熟练的啊。”
“这还不是多亏你的福，自从你来到这个小镇，就没一件好事。”
“这可不是我的原因，是这个城市在吸引灾难，15年前就注定了。”那个时候一切的种子都已经种下了，现在就等着收获季了。
“多少年前，我可不管，既然是我负责的区域就容不得这样的事发生。”
另一个冰冷的声音从百里森的背后传出。“总部发来命令，有重要事项要宣布，请火速赶往。”
“我知道了，今天真是难为你了，等会一定好好让你洗个热水澡。”百里和背后的少女对话时的竟然充满了感情，他也会有感情的人？
“我说闻人还是晓梦，哦不，应该是称呼你叫次元旅行者，你要好好对待你身体里的真正所有者啊，不然即使你逃到哪里都会被影林追杀的哦。”
“被美少女追杀对于我这把年纪的人来说，应该说一种浪漫才是。”
最后百里带着笑声消失在一股黑烟，隐约可以他重复喃喃到浪漫二字。
我也该休息了，就出场这么点时间就困了，那么晚安了。闻人接下来你还有事要做哦。


等我再次睁开双眼时，我躺在地上，周围一个人也没有，突然感到一阵淡淡失落感，一直都是这样孤单，也罢，自怨自艾是改变不了什么的，下面还有很多事要去做呢。
现在的到底是几点了呢？迷茫之际，草丛里传来陌生的手机铃声，一个陌生的号码浮现在屏幕表面，那部手机的外壳与市面上任何一款都不相似，系统也是单独设计的，如果说是自制手机我一点也不会怀疑。
在与那天约定的时间晚了30分钟的时候，我接听这个电话。
“露~~~”这是一个陌生女孩的声音，露的延长音还没结束，又有新的声音插进来了。
“让开，让开，让开，让我来，麻~~~，没错就是这样，跟着我念，麻！！！好的，就是这样再来一遍，麻！！！麻！！！”

“你们是？”
“啊，既然诚心诚意的问了，我们就。。。恶。。好痛苦，就要窒息了。。”
还没说完，手机就被切断了，最后的声音，恶作剧电话。

还没到一分钟，新的电话又打进来了。
“不要意思，请把刚才听见的东西都忘记掉吧，那些都是魔境是幻觉是外太空的干扰电波，请一定要把那些声音当做不存在。”
说是忘记，可以记忆这东西真那么容易被人忘记吗？
“哦，好的，好的，你们是露第三十研究会？”
“怎么可能，不是让你忘记了吗？哦，不好意思，失礼了，准确的说我是你的学长，我们这里是被隐藏的社团，南风高校的天文科学部。”
那么说吉白黑的情报是正确的了，而且传说中的两个幽灵社团合并成一个社团。
“原本计划今天在秋区接待你的，但是我们这里出了乱子，就像你听见的那些，等我们这里的事全部解决会有人主动带你来我们的活动的地点的，到时候请不要感到困惑。”
“没问题，我向来比较容易接受奇怪的事物。”
“还有，你现在使用的手机是我们特制的，请保持电量，这是我们社团成员联系的专用手机，那么下次，在活动地点，再见吧。”
通话就在此时挂断了，该说幸运呢？还是不幸呢？没有准时到达现场，但实际上已经没有必须了。之前的记忆还停留在那个奇怪的外星人观测，那最后的昏厥，这是从来没有过的经历。
“又是空白的1小时啊。”
鬼知道这其中到底发生了什么。怀中抱着与猫爷约定的书籍《扭曲的视界》，我踏上漫漫归家路。

        某日 某时 某地
如果说记忆，我记得几十年前，甚至几百年前的发生的事情。但那都是没有真实感的东西，可以清晰的回忆起那些看过的电影，那些看过的小说，但也绝不会错把那些虚构的情节映射到自己身上。
作为一个寻求真理的魔术师，舍弃了肉体将灵魂注入子嗣的基因中。
每当有新生儿出生，灵魂就会包裹着过去的记忆，被转移到新的容器里。
而当他们进入沉睡的时候，或者遇到危险的时候，我就会苏醒。
可我万万没有想到的是，我所拥有的不仅仅是自己的记忆，容器本身的记忆也完美的保存的下来。
已经忘记了自己原初的目的，和其他容器的意志相互融合远古的记忆变得极度单薄，看着那些重要的人慢慢变老，慢慢死去，而我又重新变成了小孩子，那究竟是怎样的感情呢。
这真是一个奇怪的魔术，过去的自己也许真的疯了，但既然是自己所做的事，就必须承担这件事的责任，感受着无尽的时间给自己带来的拷问。
这不再是单纯的思考，而是来自于所有人的思考得所得出结论。
“对于那个单纯的女孩，我一直都在欺骗她——影林。”

“初次见面，我的名字叫做晓梦，如果非要说点特别的东西的话，我是燃烬秩序的关系者”正确的说是曾经的成员，当然没有人知道我对自己释过法，所以对于他们来说我只是一个无足轻重的失踪者，在这漫长的岁月里，多半也只在被遗忘者名单上还残留着自己的名字吧。
而最关键的是，可不是初次见面哦。
“不管你是叫闻人，还是晓梦，还是闻人晓梦，反正你们燃烬秩序的家伙都是骗子，我的兼职是登记非法里世界存在者，和我走一躺吧，或者死在此地。”
满月之夜，冷风呼呼的吹着，好像在嘲讽着这个世界。摆开架势的影林，无论怎么看都是一个豆丁女孩，未经世事，弱不禁风。
“好的，好的，没问题，登记的场所在哪里，你带我去么？”
停顿了两秒的少女，好像没有想到，我会如此作答。
“饿？恩，我带你去，但我还有其他工作，你也一起来吧，结束工作后，再去。”

6月18日 中午 南风中学
和往常一样的景象，周末的疲倦还没有恢复，就来到新的上学日，好在已经把上午的时间混过去了，下面要做的就是利用这个中午好好休息，混完下午的时间又是自己的世界了。
闭上眼准备睡个午觉的我才有了一点困意，包里的手机就传来短信响声，很不情愿掏出来，正是那部特制手机，短信的意思是让我放学的时候在教室里等着会有人来找我。
与其说是便利，不如说是只是一件让人费神的琐碎之物。事实上，一直到之前的我都是不用手机的，这种好像炸弹随时会爆炸的生活，实在是不习惯。
“真是稀奇，不睡午觉的闻人就算了，居然还有了手机。”
邻座的木易钟还是一如既往的精力旺盛，打从一开始就在看着我。
“而且这手机型号还真是特别，定制么？”
“不知道呢，我根本不懂手机，是一些朋友要联系我给的。”
“该说你可爱呢，还是不懂事呢，现代没有这些东西就好像原始人一样，我帮你看看好了。”
一把抢过手机的木易钟立刻开始摆弄起来。
过了半响，将手机还给我的同时表情更加困惑了。
“既不是通网也不是信电，和市面上的主流系统完全不一样的智能手机，不能直接从网络上下载新的软件，或者需要特别的设备来传输也说不定，我的手机查看你拨打的号码显示居然是空白，而如果要查看你的个人资料居然会显示指纹不正确。。。”
“就是说很厉害喽？”
“应该说完全不适合你这个新手，或者说是暴殄天物。”
说了半天，我还不是不明白这手机的特别之处，不就是一个电子产品吗？打电话，收短信，还能使用一些特别的软件，其他的都是没意义的吧。
“你这边的这个聊天软件把市面上的聊天软件接口都整合过了，一个软件全部通吃的类型，如果这个软件大面积推广，你能想象会带来多大的商机啊。”
就好像一种语言，全世界人不用学习都理解的，好像哆啦B梦里翻译蘑菇那样的道具。即使真有那么厉害，这和我也没有任何关系吧。
我尝试性，把自己的聊天账号都记录上去，在学校里居然成功登陆了。
“木易钟，学校里不是即便是午休，手机信号，网络信号也全部都在屏蔽的吗？”
“是啊，怎么了？”
“你自己看。”
很神奇的，这部手机突破了限制，无效了那些屏蔽装置。
“所以和你说了这是一部特别的手机，我的号码已经记录在你的手机上好，不过你也小心点好，也有听人说这种自制产品辐射相当的大，或者会爆炸什么的，总之你自己掂量着吧。”
仔细想想这毕竟是出自南风高校传说中被隐藏的科学观星联合部的东西，也就没什么好惊讶的了。
至于现在还是睡觉好了。

        某日 某时 某地
这是梦吗？或者只是来自过去的记忆？
满月悬挂在半空中，借着月光可以看见一名身穿中世纪铠甲的少女，少女手持的是其身材两倍的华丽长剑。
风环绕在整个场地，满地苇草富有韵律的摇摆着，闭着双眼的少女，小声的低吟着，这里的我却完全听不清。
金发碧眼又比影林要成熟许多，我的记忆里找不到关于此人的任何东西。正当我疑惑之际，突然睁开双眼的少女朝着我视线的方向望过来。
顿时我觉得自己好像一个偷窥者，可又无法逃走。
风变的更大了，空中飞舞着草絮，少女什么声音都没有发出，又或者只是被风声所掩盖，明明微笑着她，眼中却带着忧伤。
在下一个瞬间，一股黑暗迅速向少女袭来，而少女再一次闭上了双眼。消失在黑暗中的少女，再也没有出现在这片苇草之上，剩下只有那把长剑反射着满月的光芒。

6月18日 下午 南风中学
三十年前南风高中发生过巨大的火灾，其结果是大量教学楼被烧毁，以此为契机建造的新教学楼也就是现在学校主要使用的教学楼。至于旧教学楼，事后虽然也进行过修补，但在十年前就停止使用，目前该建筑没有被拆除，只是在学校规定上那里被禁止任何人进入的。
而现在的我很有可能已经进入了那个不详之地。浑浊的空气充斥在眼前，光是走路就可以扬起的阵阵灰尘。堆满杂物的教室，锈迹斑斑的金属框架，满是霉斑的墙壁上时不时还能看见奇怪的涂鸦。如果这座建筑有生命的话，那一定已经到了迟暮之年。但就在这看似即将死亡的场所也并不是真的已经死亡，看似满是杂物的走道，从没有真正被堵死，很明显的人为的整理出一条可以让人通行的道路。而最神奇的这里是有电力的，电灯可以打开，看来这是学校怪谈之闪烁的旧教学楼灯光的真正姿态。
顺着楼梯向下，我来到一楼，理所当然的那里有大楼的出口。而展现在我面前是一扇巨大的铁栅栏。冷风透过栏杆间的缝隙向我袭来。巨大的南京锁已经完全和栅栏融为了一体。
“已经出不去了吗？”
最后的记忆是趴在温暖的阳光下，迷迷糊糊的睡去。而醒来就身处在陌生的教学楼中，从窗外看到的景色，勉强可以推测这里是旧教学楼。而外面那满地的落叶，却又在告诉现在的季节是秋季，这明显和现在的季节不符。
我是在做梦吗？就在此时口袋传出那部特制手机的铃声。
电波也可以传进梦中吗？我并没有把手机放在口袋的记忆，这也属于梦的一部分？
拿出手机上面的短信写着。
“请到这栋楼的三班来，我在哪里等着你。”
原以为会是救命稻草，没想到又是一个没头没尾的短信，来自那神秘的天文科学部。鬼知道三班是哪里啊，我尝试向此人发出求救，可过了许久除了更冷了，没有任何短信回复。站着不动只会变的更冷，旧教学楼本事就是一个被孤立的建筑，指望外面的人主动来这里的概率几乎是零。
现在只能自己去慢慢寻找所谓的三班，在地毯式搜索的最后我在一楼的大门前，感到绝望了，根本就没有什么三班，至少之前所经过的教室都不是所谓的三班。
“你是谁，为什么会在这里。”冷不丁的声音，从身后传来。那是一个穿着红色哥特式服装的金发双马尾少女，少女一手提着一把与服装匹配的红色阳伞，一手扶着眼镜架子，脸上流露着诡异的笑容。
“我叫闻人晓梦，我在找三班，请问你知道在哪里吗？”虽然少女散发着很不自然的气息，而且又身处如此诡异的建筑里，但她是我唯一可以求助的人了。
“晓梦？嗯。。。”少女重复着我的名字，若有所思的表情，好像想到了什么。
“有什么奇怪的么？”我很自然的问道。
“没什么，是天文科学部让你去的吧，你看那边的楼梯后面有一个隐蔽的地下通道，顺着走上去会到另一侧面大楼里，那里的三楼第一个房间就是三班了。”少女边说边走，在最后走进我视野之外的拐角。
“那你究竟是？”等我追到那个拐角时一个人影也没有，就好像少女不存在一样。只剩下声音。
“我是很多社团的部长，你就当我是手织部部长吧。”

按照少女话，果然发现了那个地下通道，而新的大楼则是一个全新的地方。三楼第一个房间，小牌子写着天文科学部。
轻轻的敲了几下门，没有人回应，门没有锁，从门缝中漏出阵阵热气，看来这是一个相当舒适的房间。
凭着感觉，我走进了房间，刚进去门就锁起来了。
展现在眼前的与其说是社团教室，更像是私人房间，暖气机散发的雾环绕在室内，书柜里放满了奇怪文字的书籍，另一侧的则放着黑色的机器零件。正前方的黑色的躺椅背对着我，裹着厚厚衣物的男子坐在上面。
“欢迎来到天文科技部，虽然放了你三次鸽子，但最终我们还是见面了。”一边说着，男子一边将椅子转过来面对着我。
“那么到底是为了什么理由要见我呢？”我打量这面前的人，那是和我差不多年纪的少年。
“别那么急啊，外面很冷对吧，先随便聊聊暖暖身子先，我是没想到你找到这里居然只花了这么短的时间，你到底用什么手段，魔法?超能力?。”
“太夸张了吧，如果说有什么特别的东西的话，大概只是运气而已，事实上我遇上了一个奇怪的红衣少女，是她为我指路的。”
我刚想继续把话说下去，只见面前男子皱起了眉头，一副不赖烦的表情。
“那个女人啊，好吧好吧，不需要说了。我全部都明白了。”
“我的名字叫做百里森，是现任天文科技团代理团长，你也许会觉得我的行为很失礼，如果我有什么做的不对的地方，我先向你道歉。这只是我的性格，没有什么特别的情绪，希望你可以理解。”后面的几句话反倒安抚我焦躁的情绪，也许他本身并不是一个讨人厌的家伙。
“那么该说正事了吧。”
“如果你想的话。”说着少年从厚厚衣物中挣脱出来，消瘦的身躯，凹陷的黑眼圈，说明此人的生活方式相当的不健康。
而少年的手中不知何时多了一份报纸，他将报纸平摊在桌上，指着日期和一则新闻说道。
“其实你不用看报纸，也比的大多数人了解这起事件的真相，对吧。”
“这是理所当然的。”那日期，那新闻报道的事件，作为第一发现者的我，可以说是数一数二接近中心的人，那是关于学校事故的报道，而且最重要的是我读过那则报道。
“事故的原因是学校器材老化，没有及时维护，造成的。就如报道上说的那样”
“真的是这样吗？”
“难道你想说是我做的吗？当时我可是被你从现场骗走了。”
“用词太过分了，准确的说，事实上我是你的救命恩人。”
“那么你其实是真正的犯罪者？”真的有罪犯吗？如果有那究竟是什么手法呢？这完全不符合常理。教学楼大门是关闭的，如果说在楼顶的窗户上有什么特别的装置，又显的很荒谬。
“那天死去的人应该是你才对，我只是让你活了下来，你以为自己没有一点责任吗？如果我什么都不说，你一定会很自然的过着和往常一样的生活，那个啊，那个是事故，就算是血淋淋的尸体躺在你面前，你也只会感叹道，‘啊，那只是事故而已，和我没有一点关系’然后继续回到自己的生活当中，就像一切都没有发生一样的。”
“这就是你让我来此的目的么？”知道事件的真相，让我有负罪感，想着去弥补做一些可笑的事情。
“这个世界上不存在不可思议的事情啊，闻人。”
“我想要告诉你，你现在很危险，另一个的世界在呼唤着你，究竟是像死了一样活着好呢？还是做一具活生生的尸体好呢？”
“你一定疯了。”或者是我疯了，之前影林景园和我说的也好，自己的另一个人格也好，这些大概都是不存在于这世界上的东西。
“我从来就没有正常过，最后我想要问你，魔法与超能力，你相信他们的存在吗？”
在房间里漫步的少年此刻正好在我背后，我感到脖子一股刺疼，然后就失去了全部的知觉。




6月18日 夜 自家

猫爷：“那本书，你看了没有啊？怎么样？好看不？有不有趣？”
猫爷：“喂，你到底有没有买啊？”
猫爷：“你人在不在啊？”
猫爷：“别告诉我，你压根就没有买啊。”


以上是昨天猫爷在我的迅腾QQ上的留言，猫爷是我在“暗色玫瑰论坛”上认识的有着共同爱好网友，虽说从来没有见过面，但是彼此对于事物看法有着很多共同点，因此一直持续的保留着交流。而《扭曲的世界》就是他推荐购买的书。

J：“不好意思，回复晚了，书当然是买了，就是最近生活上的事情比较忙，没有时间去看。”
作为简单的回复，已经足够了，可没想到，刚发过去，隐身的他就亮了起来。
猫爷：“你可把我等的好苦的，J无情。”
J：“哪里，哪里，无情猫才是，天天就知道隐身。”
猫爷：“从来都无所事事的J大闲居然都忙起来，我肯定是跟忙的啊。”
J：“人生路途有所困惑，必然会停滞不前，所以特来请教猫大闲，至于书，会看的，会看的，你不要急啊。”
J：“‘魔法与超能力，你相信他们的存在吗？’”
这是白日梦里最后的话语，明明只是记录在记忆最薄弱的梦里。却又如此深刻，环绕在我们的脑海里。
猫爷：“问的好啊，快去看那本小说啊，里面什么都有。外星人啊，精神体，好像还没有魔法，恩这是个问题。”
J：“这次，我不是开玩笑，是想要好好和你谈谈。”
接下来是片刻的沉默，与猫爷的交流从来都是从这时开始变的正经起来。

猫爷：“我们不是都在读轻小说吗？漫画也好，动画也好，游戏也好。这些作品其中，不可思议的东西，早就司空见惯了，可以很容易的就接受其中的虚构，不正是我们这类人的特点么？”
J：“但是分清楚，什么叫做现实，什么叫做幻想，这很重要。两者互不影响，甚至可以说完全分离，才是一个正常人。”
猫爷：“正因为很简单的就融入故事当中，所以看小说的时候，从来就没有去思考‘这是真实存在的么？’这类问题，同样的在生活中也从来没有问过自己‘现在的世界上到底有没有可能存在不可思议的事物’”
J：“那么你相信吗？”
猫爷：“这是一个很复杂的问题，和每个人的人生经历有很大的关系。本身只是一个奢侈的幻想，这世界有更多人在为生活，人生中感到迷茫，而你却在思考一些中二的东西，记住世界的中心不可能在我们每一个人身边，我们都太平凡了。所谓的闪光点，除了让自己傻笑以外，可笑的连一丝光芒都显现不出。”
很难得，猫爷没有直接回答我的问题，而是绕了一个弯子，再对我进行说理，好像不想回答这个问题。
J：“也就是说你并不相信是吧。”
猫爷：“我可没有这样说过哦，只要是有冒险精神的人都会觉得现实生活过于平凡，重复着，重复着，相同的事物，虽然是大家都是一样的。那么试想一下，如果这个世界远比想象中的复杂，有更多的人在与陌生的充满挑战性的事物做斗争，而自己也有可能陷入其中，这不是很让人兴奋的事吗？”
J：“果然你还是相信的吧。”
猫爷：“别随便给我下定义。大家都有自己的生活范围，那是已知的世界。而完整的世界绝对比你所知道的范围要大，更多的未知区域是一定存在，想要知道他们的摸样就必须去探索，然后他们就成为已知的东西，也就不存在什么不可思议了。而是世界原本就规划的很完美，一切都是理所应当的。”
J：“你到底是相信还是不信呢？”结果绕了半天有回到的开始的地方。
猫爷：“直接回答，根本没有意义，我都说了，一切认知都和你的人生经历有关。如果你亲眼所见，并感受到其中的特异点，那么你也就只剩下相信这个选项了。另一可能，如果是少数人才知道的东西，必然多数人都在无知中渡过余生，从没有怀疑过那些东西。”
猫爷：“还记得那句台词吗？‘世界的真实总是由多数人决定的，但没有人可以改变自己的认知。’你若有这个机会，而且愿意的话。。。”
J：“。。。难道说你是那个世界的人物？”所谓的里世界，一般人所不相信存在的东西，都存在于其中吗？
猫爷：“怎么可能啊，只是在和你胡扯罢了。再说了，这个话题不是你让我说的么。”
也对，作为一个网友，从概率来说如此多的怪人在我视野里出现本身就是一件不可能发生事啊。
猫爷：“啊，不要意思，我马上要出门办点事，先走了，最后和你打声招呼啊，书别忘记看。”
猫爷的图案暗了下去，鬼知道他是故意找个借口跑掉了呢，还是真的有事。
眼前只剩下之前的对话，以文字的形式展现在我眼前。
个人真实吗？如果说是他人的经历，相信与否都没有任何意义。谎言大可以当耳旁风，实话那是无法改变的过去。而对于自我来说，忽视眼前所见的，这种态度必然会被真实的生活所击溃。
也就是说，我能做的选择只剩下一个了。.

6月25日 医院

“当我迷失在满是消毒水的白色墙壁之际，慌慌张张推开了某个单人病房的大门。伴随着开门的声音，清爽的风带着雨水从半掩着的窗户拂面而至。穿着浅色睡衣的病人正半躺在病床上完全不在乎外面的雨水，出神的望着窗外，至少从我的角度看上去是这样的。左侧的湿漉漉的刘海可以说完全遮盖了左眼，右侧的鬓角紧靠着嘴唇，而最引人注意的是她的双眼绑着牢牢的绑带。“你不是我哥哥，也不是我的亲人，和医院里的熟人完全没有关系，这校服是南风高中的吧，如果你是来看望病人的话，这里是609,号病房，你一定是走错了，走的时候记得帮我把门关上。”直到听到她的声音，我才确定是个女孩子，因为没有胸部啊。她完全没有朝我这个方向看过，而且眼睛上绑着绷带，却好像完全看得见我一样，这太不可思议对不对？”
“笨蛋啊”
“没错，而且还是一个变态。”第一次和影林的意见达成一致，以上就是对于吉白黑所描述的‘不可思议的事’的全部看法。

事情起因又是小郝老师，不过这次事情完全和上次相反，上次是姐姐看妹妹，这次轮到妹妹看姐姐了。景园住院了，据说是因为贫血，在家里的时候晕倒了。外人看上的可以接受的借口，在知道内幕的人眼中就是可笑的谎话，能让那个怪物一样的女人晕倒的事情，绝没有那么简单。
原本只是委托了我和影林。即便是小郝这样精神低龄化的人，也知道他们是姐妹的，这倒是出乎我的预料。真正麻烦的是后面的事情，一路沉默，完全没有话题，只好找来吉白黑这个救兵，约好是在医院碰面的，可这家伙一听住院的是景园，就激动的不得着，不过好在现在终于是见面了。
“你们好残忍，迷路的人那种苦涩的心理难道你们不明白吗？”
“不好意思，我从来没有迷路过，也不想要理解。”影林还是那样子完全不讲道理，至于迷路的心情，我是可以理解的，哪怕是在梦里。
“我告诉你的不是906病房吗？你怎么会去609的呢？”
“那里确实是906的号码牌，不过是在6楼。”
“那你去过9楼吗？”
“只有我一个人太尴尬了吧。”
没有救了，吉白黑果然是个笨蛋。
我们一行人来到9楼，走了一圈也没有看见906号病房，倒是一个609号牌的病房很不自然的夹在905和907之间。
“这是有人动过手脚的吧，你们看，这不是我的问题，一定是那个臭小鬼的恶作剧。”
“安静点吧，我们马上要进去了。”
就这样我们推开了大门。
雪白的房间，没有任何多余的装饰品，暖气机静静的喷吐着的热气，所谓的住院病人的房间大概就是这种样子的，即便屋外断断续续的下着雨，屋内虽不能保证一定可以感到温暖，都至少可以让人的心情变的平静下来。
平躺着的景园，富有韵律的呼吸着，明明是白天居然还在睡，很难想象之前发生的事到底对她的身体带来了的多大的负担。
我小心翼翼的将慰问品放在桌台上，接着对着吉白黑打了一个手势。这家伙总是机灵的时候，和我一起慢慢退出了房间，现在还是让他们姐妹俩单独在一起比较好。

退出房间的时候，心中的石头总算放下了，也算是解决了一个包袱吧。
我们朝着会客室走去，而吉白黑不经意的问到。
“闻人啊，之前买的书你看了吗？”
“书？你是在说《扭曲的视界》么？还没看呢，最近忙着复习呢，不久不是有测验吗？”
实际上是最近奇怪的事发生的太多了。
“太没用了吧，亏我还信赖着你呢，连看轻小说的时间都没有了吗，我可是游戏，动画，小说，音乐全制霸的哦，时间就是有48小时都不够用，你居然把那么宝贵的东西拿来学习，我真是看错你了。”
“我又不像你，有那么强的阅读速度和记忆能力。”我的记忆只是思想上有这个意识，明确的去分配时间老实的来做各种事。而吉白黑必须要说是天才了，过目不忘，一目十行。我只是普通人，而他简直就是另一个世界的人，据他所说本应该去室内最有名的精英学院红贝学院的，但被他因为什么原因主动拒绝了。看起来的很傻的他是个真正的天才，果然人不可貌相啊。
“我们怎么会聊这个呢？难道你不担心景园吗?”话题完全偏了，但现在拉回来还有救。
“你不是一直很喜欢景园的吗？”
“这一点都不像你哦，闻人，首先我要明确一点，我只是仰慕班长，喜欢这种可笑而幼稚的感情完全不存在哦，这和“觉得花漂亮，就要把花摘下来吗？”一个道理。其次仰慕班长的理由是因为她的坚韧，也许事实真相绝不仅仅是摔伤，但是班长也绝不会就这样被打倒。”
如果这是吉白黑的直觉的话，真是要好好表扬一下。
“其实我们担心也是没有意义的，病人不会因为我们意志而改变，其实我来这里不仅仅是来看班长的哦。”吉白黑带着的神秘的笑容看着我，然后看了看手上的手表。
“已经这个时间了，后面就摆脱你了，帮我简单问候了，我有事先走了。”说着，又风风火火的跑了出去，刚想提醒他医院不能大声喧哗，人已经不见。 
真是一个精力充沛的笨蛋，不知是羡慕还是妒忌，总是心中有种淡淡的忧伤，在他那里有我所欠缺的东西。

等我回到病房，看到的是完全的相反的景象。趴在床上沉沉睡去的影林，和一副深情望着妹妹，一遍轻抚妹妹发梢的景园。果然她们姐妹的关系其实很好才是啊。
“你终于回来了。”微微的笑容，却有些苍白无力。
“送吉白黑下去的，顺边带个祝福，大家都希望班长早点回去呢。”
“这样啊，那真是感谢大家了，我一定会早点好起来的。”微弱的声音，仍能感到一丝的力量。
“但那并不是摔伤吧。”这才是我真正的心声。
“不，那就是摔伤，只是不是在家里。”干脆的回答，这是真的。
“我也不说没有味道的客套话，与其说因为是同学才来慰问，不如说只是不想看见身边的人受到伤害。但你的妹妹应该是真心的吧，所以。。。”
“我会把所有发生的事都告诉你，但请不要让我妹妹知道。”
滂沱大雨将窗户的玻璃完全浸湿，望着上面不规则的雨水，明明隔着这么远，仍能感受到置身于对面的寒冷。

夜深了，即使是夏夜，白日的余温也不能维持多久，本来就不属于自己的东西，总有一天会失去的。而风正加速这一切的变化，远远看上去少女的红色外套与马尾辫上下浮动着，就像是一团跳跃的火焰，但她的心依然很平静。
“任务就是监视这名男子，K，20岁，K大的大学生，今天他会从医院康复出院。从他走出医院的那一刻，你的工作就开始了，决不能让他与异物接触，到时候消灭K或者是K目击的一切，选择一个合适的去做吧，周末交给你了，24点换班，到点会有人来替换你的。”

这就是工作，按照传话人的要求去做，与此相关的其他信息没有任何知道必要。当然如果可以让工作更容易完成的，也可以做任何调查。从狙击镜中望着的少年，完全没有察觉到自己正被监视着。少年嘴上含着没有点火的香烟，时而打开时而关闭的打火机，好像在犹豫着。事实上他根本不会抽烟，想到这里景园不自然的笑了。她知道少年的本性，在少年等待出院时，景园曾装成病人与少年打过兵乓球。但这个笨蛋一样的热血青年，现在居然独自身处这个老旧的港口，真的让景园觉得奇怪，也许需要好好调查下这个少年的背景。好久没有对自己的工作产生热情了。。。

“也就是说事件发生在你所谓的工作期间？”我打断景园的话问道。
“准确的说是工作刚刚结束的时候。”景园纠正自己的错误。
“话说回来，我是希望你把这些告诉你的妹妹的，为什么。。。”
“因为我记忆最后见到的人是你。‘晚上好’在我失去意识最后听见的是你的声音。”
“我没有这样的记忆。”可能这是我唯一能做的抵抗，
“准确的说不是你，是另一个你。”景园从来就不是那种喜欢开玩笑的人。
“人的一生就是一个不断被剥夺的过程，时间，情感，记忆，皮囊。现在你可以自由做出选择。但是总有一天，这些机会都会丧失。你要自己去找到那些疑问的答案。你究竟是为了什么来到这个世界上，而不是每天重复着重复着理所当然的每一天，仅仅是单纯的接受外界的刺激是远远不够的，这会让人怠慢。”
虽说这是景园个人的世界观，可我觉得这是正确的。自主性，而不是让时间推动事件的结果。可现实不是游戏，你看不见任何选项，做出一个选择可不是点几下按钮的功夫，世界是很复杂的，一切都不是单一存在，真正困难的是“是”与“否”究竟意味着什么。
“我不是强迫你做些什么，我只是告诉你，你所不知道的，但是应该需要知道的东西。虽然很沉重，但人总要背负什么，哪怕看上去和你没有任何关系，哪怕没有丝毫的道理。你并不是一个幼稚孩子，你是相当有责任心的人，我不会看错的。”

归途总是漫长而疲倦的。可能只是对我个人来说，没有体力也好，精力消耗太快也好。这是一种难以改变的体质。空气中弥漫着一股异味，毕竟这里是地铁，伴随着颠簸玻璃上的雨点慢慢的流淌下来。老旧车厢上大块脱落的油漆，灯泡也坏了大半，昏暗的黄光，勉强提供着照明。在医院里就睡过的影林和我形成了鲜明的对比，一直使用手机，好像在和人交流着什么。偷看别人的隐私似乎不是一件好事，而且应该是和我完全没有关系吧。
只是希望没有任何关系。最终在医院只是完成老师的嘱托工作而已。至于从景园那得到的关于自身的情报，身旁的影林应该是不知道的吧。
思考还在继续，就在这时只听见巨大的金属摩擦的噪音。灯管一下子熄灭了。车辆一下子的漆黑一片，类似手机的物品扮演着蜡烛的角色给人带来微弱的光芒。周围乘客并没有什么骚乱，因为这并不是从来没有发生过的现象。多半是前方车辆拥堵暂时停靠片刻这种事。
可接下来从广播里听到的却是从来没有发生过的事。
从广播里传来熟悉的声音“因前方车站发生事故，请车上乘客按照秩序在最后一节车厢下车，按照工作人员指示前往安全场所避难，再重复一遍。。。”
一下子车厢理所当然的变的热闹起来，拍打玻璃门也好，大声叫骂也罢，都无济于事。就如广播所说的一样，除去最后一节车厢其他车厢被关闭了电源。久而久之人们都只能接受现实，推推嚷嚷的人群这才开始向着出口慢慢移动起来。
“看你那么镇定，难道这不是你从来没有见过的场面么？”仍旧坐在座位上的影林边摆弄手上的东西边向同样坐在一边的我问道。
“这确实是一件很少见的事，但是又不是我们车厢发生事故。况且就算真的发生了什么，作为车上那么多乘客中的一个个体，无论做什么都难以改变现状吧。”
望着涌动人群，这一切都与我没有关系。我不属于他们，我有这种感觉，一种置身事外的感觉。即便如此我与他们最终都会离开这辆电车，从同一个出口。
“你的行动可能不能取得你想要的结果，但若这是只有你才可以做到的事，而且关系到他人的生命，你还会这样目送着这一切自然的结束吗？”
“怎么可能知道呢？这种事又有几个人，在他们漫长的一生中发生过几次呢？”
“一定会有这样的机会的，因为你已经与我们扯上关系了。”
“。。。”
在这沉默中不知多久了，视野内已经看不到任何其他人了，静止的车厢里，幽闭阴暗，只剩下我与影林。
该是离开这里的时候了，我刚准备起身。手上感到一阵温暖。那是影林的双手。
“从这里走。”那是与出口车尾相反的方向。
“这个方向？”
我将手从她那里挣脱开来，虽然很温暖，但从长久来说，这未必是一件好事。
“我的工作开始了，我需要你的协助。”
“但是，我根本做不了什么啊。”
“没关系。。。”但是我好像听见她在小声低语，多一个人陪葬一定不会觉得孤单的。
“我先说好，关键时候，我一定会把自己的生命放在第一位。”
“这样是当然的。。。”影林小声说道，并将脸朝向暗处，再一次拉起我的手。
借着手机的灯光，我们慢慢朝着车头前进。

在终点前隐隐约约看见，一名身着工作员制服的少女。
“那是我们的同伴，准确的说是灰色圆桌的成员。”
“我和灰色圆桌一点关系都没有，我只是他的协力者”对面少女的声音。
那个所谓的他难道是那天的阻止景园和影林争斗的家伙吗？这样说来广播里那个熟悉声音确实和他有几分相似。
“这样啊？但你们明明住在一起，难道是比搭档更加亲密的关系。”
“当。。当然不是，难道我和他看起来是这种关系。”
怎么感觉对面的少女又害羞有高兴的表情？
“怎么可能，只不过因为他住在我隔壁，晚上的时候总能听见你的声音，虽然这还是第一次见面。”
“一点都不像么？我知道了，我知道了。。。”
对面少女好像受到什么伤害的样子的，生活真是充实啊。

“旁边这个闲人是。。。”还没等影林把我介绍完，对面的少女以一种没有情绪的语气说道。
“首先你们可以称呼我为“舞”。 对于旁边这个闲人，不需要介绍了，我知道他的一切，如果你觉得她对你的工作有帮助，我也不会阻止你。具体的事项已经在手机里说的很清楚了，为这个闲人我还是再重复一遍这次的任务吧。”
“所以的事件都是Card有关，这部分影林你有空的时候告诉他吧。现在你们的任务是监视Card的持有者，当然如果有必要让他们离开这个世界也可以了。现在你们的目标是女性持卡者，姓名叫空月，西风高校的女学生。她因为车祸的原因精神上受到冲击，现在有另外一名叫做蔚然女学生陪伴着。而今天他们在这个场所也是因为这个叫做蔚然家伙计划的，现在缺乏此人的资料，如果猜得没错又是一个非法异常者。”
“非法异常者？”
“也就是你们所说的异存，而且是没有在我面前监视名单上的家伙。”
和景园完全雷同的任务，看来一切都不是没有关系的，全部编织在这张网上。
“你们所要前往的大楼叫做铜摘百货，那是什么样的地方事后你们可以自己调查。就在刚刚铜摘的地下二楼展览会场发生了巨大的爆炸。会场原安排的监视者失去了意识，人手不足的现在就只能雇佣你们了。”
舞打开最后的大门说道“去吧，保持手机电力，一会我和百里森如果安排完这里秩序后也会赶往现场。”
“我明白了，走吧，就像往常一样。”望着一去不反的影林，看来如果我还要遵守自己原则的话，就没有任何退路了。


追着影林的灯光奔跑在漆黑的隧道里，失去电力的灯管成了装饰品。因为下过雨的原因，水泥墙上被雨水浸染出一个个伤口，裸露在外的金属条好像是将水泥墙壁活生生撕裂跑出来的怪物。冰冷的空气让人的感官变得更加敏锐，雨点落下的声音，风擦过脸颊的声音，铁锈的味道，潮湿的味道，全部都可以清楚的感受到。
好快，明明是个女孩子还能持续保持这样的速度。不对，可不能这样想，明明从第一次见她时就目睹那不可思议的体力，还有那这一切不可思议的战斗，我也能像她那样吗？不可能的，我这种普通的人。
胡思乱想之际，当发现失去的平衡之际，已经直直朝着地面倾斜下去。
“危险。”影林呼喊着，拉起我的手，一瞬间飞起来了。看上去完全无视物理法则，腾空而起的我。
“简直就是魔法。”情不自禁的叫出来的我。
“这就是魔法，来拉着我的手，不要再开始浪费时间了。”简直就是那一天的重演，少女那温暖的双手牵着我的手，在风中奔跑着，追赶着失去时间的我们，即使未来充满着黑暗，我却觉得只要与她在一起就没有任何好害怕的感觉。
在一个拐角我们停下的脚步。
“这边前往会场的工作者通道。”影林指着那两面墙壁间狭窄的小道。
“顺着哪里就可以到达会场的中心的，走吧。”
沿着墙壁前行的我手还在她的手中，虽然有点害羞，毕竟自小学某年龄之后就再也没有与同龄少女有过如此近距离的接触了。
“紧张什么，手里全是汗。”影林真的没有发现我内心的想法吗？
///
“魔法啊，你之前说的什么魔法，这不是幻想世界才有的东西么？”
“这就是理解上的差异的，语言啊，本身就是为了交流而产生的东西。原本没有语言的时候，你无法让别人知道你想要的表达的是什么。就在这时语言产生了，当我说红色的，你就明白，‘啊，你要说的是这个颜色，是这样的一个东西啊’。但是这里面有一个很重要的前前提，就是我们对红色的理解必须完全一致。假设一个在与外界没有交流的封闭环境下成长的人，有人告诉他‘绿色’是我们所理解的红色这种物质的称呼。那么当我们与这个人交流时，当我们说出绿色时，在他的脑海里显示的却是红色，明白了吗？”
“这和我的问有关系吗？”
“这种理解足够了，上面的是铺垫下面才开始解释。首先我这里的魔法，是我对这种事物的理解。本身我们所处的非科学和科学一同在发展，就像科学至今也充满无数谜团和未知一样的东西同等，非科学的也是一样的，我个人的理解就好似科学中对这些未解之谜的猜测之一。都是一些重来就没有验证过的事物。”

“我所指的魔法是每个人都拥有的事物。它分为两种，其一对魔法的本身的抵抗能力，另一中是魔法的使用能力。实际两者是同一样的东西，一个人如果抵抗能力是80分的话魔法使用力就是20分。好比说，我就是擅长魔法使用力，我姐姐则擅长魔法抵抗力。这是一种天生的东西，即使是经过训练的我也只能按照这里比例成长。”
“不错的设定啊，那么我的魔法究竟如何呢？”
“那个啊，这可。。。”
///
就在这时下面传来巨大的爆炸声，大量的灰尘落在夹缝间我们的头顶上。
“感觉不错，没有错过，不如说一切都刚刚好了。”
加快脚步的我们终于来到尽头，打开写着非工作人员免进的大门。




打开大门的瞬间，眼前的画面扭曲起来，不对应该说整个世界除去我与影林都开始旋转起来，世界的渐渐褪去自身的色彩，取而代之的无尽的黑暗。
“啊~啊~实在在太大意了，不过也不是什么坏事，工作是完成不了的，但是得到事件的真相未必是件坏事。”
“真相？我们现在又究竟身处何方？”
“这个可是晓梦告诉的我的哦，现在要让我来告诉闻人真是一件滑稽的事。”
“现在的漆黑代表我们处在时间隧道中，等世界再次出现颜色的时候，我们将会回到过去。说是回到过去也只是暂时的，而且就像很多科幻电影一样，改变未来是不可能的。我们只是暂时借用过去的空间和能量，作为代价刚刚我们失去的真正存在的空间和能量。这未必是阻止我们干涉爆炸事件最好的方法，但却是最有效的方法。”
“上次发生这种事和是闻人在一起的时候，是那时的你解释给我听的，最后还说设置这个陷阱的人很有可能与拜访者之间有关系。”
“接下来等待的时间还很漫长，我就好好和你说说关于Card的事件吧。”

“一切的源头都是来自于30年前的世界级流星雨。我们这个年纪的人当然不可能见过，但是无论是从年长者哪里，又或是新闻或是网络都多多少少有了解对吧。据说在当时有着这样那样不可思议的传闻，比如书，人口频繁失踪，流星雨完全是外星人所为，开发出来的新技术是以外星人飞船残骸为样本仿造出来的，等等。先不论这些传闻的真伪，至少从现在灰色圆桌公布的资料来看，可以确认的是，一种未确认过的矿物在黑市里秘密的进行交易，每次交易的量很小，扩散范围却有非常广，好像买主来自世界各地的。直到最后组织唯一的样本也离奇失踪只有仅存的报告书被封在黑匣子里，因为事件本身并没有干涉世界平衡的事件发生，调查最后也就不了了之。”
“而现在，在这个城市的发现，让调查有了进一步可能。就是这个。”
影林从怀中掏出一张卡片，摆在我眼前。卡片那淡蓝色的光晕从一角扩散到另外三角最后化为纯黑，白色大写BI字样镶嵌斜下角的卡牌之中，另一面除了黑色边框什么也没有。
“在这张卡牌中我们检测出和那次事件相似的报告。”
“于是调查重开？”
“那是不可能的，上级认定这没有威胁，所以现在的调查完全是这个城市的负责人，单方面的命令。城市交流的情报中，这种卡片从世界各个地方流通到这个城市。而现在的相关的这个展览会就有卡片的展品在货箱里，卡片的持有者也在这个展览馆，这不是巧合，总之一定有人在收集这些卡片。”
“那关于你的这张卡片？”
“那是从过世的父母哪里拿到的好像护身符一样的东西，当前灰色圆桌都是知道，一方面作为外部员工为组织办事，另一方面也可以很容易的在他们的监视范围内。毕竟我和灰色圆桌有着共同的目的，关于这张卡片的阴谋这是我想要知道的。”
卡片，来自父母的遗物，30年前的流星雨和不知名的矿物。总觉少了点什么。
正当我想要提问之际，黑暗视野出现里玻璃裂缝般的条纹。
一瞬间黑暗被真实的世界所取代，寂静的展览馆内部展现在我们面前，昏黄的灯光将气氛渲染到朦胧，五边行的水晶棺里匪夷所思的东西整齐陈列在其中。
影林从怀中掏出手机，看了看时间后说道。
“现在的时间是凌晨2点，我们现在位于铜摘百货地下2层，现在应该是为了下午灵异展做准备，这里完全处于封闭状态。”
“唉，其实我在地铁就想要问了，你的手机好像很特别的样子。”与其说特别不如说和我那部从科学部拿到的手机异常相似的东西，但是这里还是姑且保留我也有这个手机的信息吧。
“看不出来你对手机还有研究啊，这确实是一部特别的手机，熟人自制的东西，从硬件到软件，可以说每一个型号都是世界上只存在一部的哦。”
“现在别说这些东西呢，反正也完成不了工作了，不如好好欣赏这个展览吧，我们可是VIP优先权。”
我这种对生活完全没有热情人来说，这只是一个无聊的展会罢了，而且绝对是不正规的。陈列的展物种类虽然很多，但看上都是一些粗制滥造的地摊货。从废弃的家具开始，废旧电视，二手汽车，坏掉的台灯，真有一种身在垃圾场的感觉。再来是一些奇怪生物的骨骼，毛发，无论介绍上写的多么神奇，我这种外行人又怎么可能分辨出真伪呢？最要命的连奇怪的画雕塑都有，完全看不出画的是什么，也就所谓的抽象画么？雕塑怎么看都是怪物一样的东西，这个展览滑稽的实在是太多了，连染上不明液体的十字架，符纸，不知名的大型机器，彩色的好像玩具的组合齿轮。。。
“你好像很无聊的样子，果然不是晓梦，所以无法好好享受这里。”影林察觉到我的不愉快，但这绝不是安慰反倒像是在刺激我，一直晓梦晓梦，那个晓梦只不过是借用我躯壳的小偷罢了，可在影林眼中好像是什么非常伟大的人。
“是啊，我只是普通人，怎么会和你们这些妄想症的怪物一样。一下子说是魔法，一下子说是外星人，一下子又回到过去。你们难道都疯了么？我从来就没想过和他人扯上关系，现一下子认识这么多疯子，连梦里都是奇怪的家伙。现在陪着你只是没有办法，只是顺带的好不好。”
“我们确实是一些奇怪的家伙，影响到你的生活，真是抱歉，但是，我真的想要保护你。”
“就像。。。”
“就像晓梦一样，你是不是想说这个？”我将影林还没说完的东西大声说了出来。
“那家伙真那么厉害就让他显身啊，取代我啊，只会给我添麻烦，结果所有的后果还是要我来承担，我真的很痛苦你到底明不明白。”
刚说完就开始后悔，即使这是我的真心话，也不应该用这种方式表达。从那时到现在一直忍受着那些痛苦的回忆，再也保持不住扑克脸的我一下爆发出来的情感，就像个孩子一样。
“回去吧，回去的话一定会让你回到普通人的生活当中，我发誓，再也不会牵扯到你了，再也不会将烦恼带给你，我以月光的名义发誓。”
月色下的少女，晶莹的泪珠悬在半空中，没有半点啜泣声，没有用任何纸巾去擦拭。
我已经不知道该说些什么了，做些什么了，错误的行为必然会导致更加无可奈何的结果。晓梦啊，你到底是谁，你就眼真真的看着少女在你面前哭泣，什么都做不到么？
结果奇迹还是没有发生，一直到影林平静下来，晓梦还是没有出现，在这静寂的场所只有时间还在流淌。
“我们去出口吧，待在这里也是浪费时间，大约还要再过一个小时，我们才会回到自己世界中。” 
	感觉影林和我相隔的距离变远了，这也是理所当然的啊，谁叫我只是一个无能的平凡人呢。
	沉默中我们朝着出口前进，我和影林的关系看上去已经到了无法挽回的地步了，不过这样也好，我开始自暴自弃，回去吧，谁是谁，谁做什么了，我已经没有一点想法了。
	此时耳边传来不知名的钢琴独奏，音乐在无人的展览馆回荡，完全分辨不出声音的源头。
正当迷茫之际，一道闪光吸引了我全部的注意力。
	“危险~~”影林一下子推开我，并挡在了我身后。
“没有关系，我一定会保护你的。。。”
“你到底在说什么，我到底有那点，值得你这样对待。”望着怀中意识逐渐消失的影林，我开始后悔，为什么之前我要对她那么冷淡呢。
“一切都是因为晓梦啊。。。”
“笨蛋，笨蛋，笨蛋。”已经分辨不出到底是在骂谁，陷入昏迷的影林，和即将疯狂的我。
“不要担心，看看伤口，那只是麻醉针罢了。”
“混蛋，你们到底是谁，为什么要这么做。”
从黑暗中现身的男子，没有回答我的问题，而是慢慢朝我走过来。苍白的皮肤，几乎可以看到血管。
“让你身体里的拜访者现身。”
“什么拜访者，又是晓梦么？你们这群疯子，我什么都不知道。”
“好吧，那么真的很可惜。”男子一边用那纤细手臂掐住我的脖子，一边说道。
呼吸开始变的困难，可无论我怎么反抗也无法打开那手臂的枷锁，意识渐渐开始模糊，有东西要从胸口喷发出来的感觉。
“真是麻烦，我先说好我不是晓梦，我是他要找的拜访者，作为你身体的借用者，我先说声，抱歉，事后有机会我会把我知道的都告诉你的。”脑海里听见的最后声音，伴随着意识一起消失空白中。


“放。。。手。。。啊”竭尽全力的呼喊，这是我从睡梦中醒来的第一句话。
“是我啊， 你要找的那名拜访者。”
眼前的白衣男子，皱起了眉头，但还是放松了手劲。
这才挣脱下来的我，终于有了喘息的机会。
“你难道真的想要杀人么？对于拜访者之间来说，这不是禁忌中的禁忌么。”
	一边用对话慢慢调整呼吸，一边观察眼前男子真正的身份才是我真正的目的。逼近刚刚我就要被对方杀死，不留有戒心是不可能的。
	“我是中立派的，你们的那些禁忌对我无效，现在请回答我，你所属的房间是什么。”
	“旅行者，所属”恰好时机”。”
	“哼~一群孤僻的只有运气的赌徒们。”
	“赌徒又怎么样，怎么说我们往往都是赌博中的最后的赢家，生存时间最高持有者不也是我们的人。而如果我推测的没错。你不也只是一个杀人医生罢了。”
	“这是错误的说法，”幽灵医师”才是真正的所属。”
	真是个较真的家伙，毫无喜感，但看起来是个真正的中立派，那至少不会有什么生命危险。
	“好吧好吧，”幽灵医师”，你找我到底想要说什么。”
	“那是关于。。”男子停顿了片刻又继续说道“你们是从安全出口的装置来到现在的时间点的，所以我需要告诉你关于那个时刻将会发生的事。”
	“就像你们之前所看到的，这里是难得的面向里世界人的展览，里物必然由里世界的人看管，我们”幽灵医师”就是这次展会负责安保的人。但是我们怀疑组织中出现了背叛者。”
	“所以你们需要安排一个与你们不想管的人从一个角度来观测这次展览?”
	“这只是一个目的，因为从你们来到这里，见到就说明。明天的展览已经出现无法阻止的麻烦的不是么。那边那个装睡的女人，来灰烬秩序的佣兵对吧。”			
	男子把话题一转，直指影林。难道说影林已经醒了？不敢相信，按道理说幽灵医师的麻醉针至少会在不伤害人体的情况沉睡10小时以上，现在才5分钟不到啊。
	“你既不是闻人，也不是晓梦，你究竟是谁？”影林那冷淡的眼神好像把我当做某种恶心的寄生虫一般，虽然我过的生活确确实实是这样的没错。
	“你们是怎样的关系都无所谓，大约30分钟后你们会回到自己的时间点，那个时候你们自然会去调查事故。如果有需要这是我们的仪式物。”男子将一支没有针头的注射器放在我的手中，特殊材质制作的管身一枚黑色的羽毛静静的躺在其中。既不觉得有空隙，也不觉得过分拥挤，感觉羽毛从一开始就是从其中生长出来的样子。
	“还有其他需要提问的地方么？”
	“你就不怕我们和你们的背叛者是一伙的么?”按道理说这才是第一想到的东西的，对面是陌生人，是来自陌生集团的人，连对面真正的目的都不晓得。就把自己家的钥匙交给对方保管的感觉。
	“这也是相对的，你们就不觉的我才是真正的背叛者么？从另一方面来讲，恰好时机不是最喜欢赌博的么？按对方的喜欢的方式来做，这是我的个性。在未来相见吧。”
	男子挥了挥手，一边告白一边消失在黑暗，就好像一切都没有发生过一样。
	这样看来对方也许是个不错的人？不管如何最后给我的感觉相当好。但是麻烦好像才刚刚开始。
	影林的臂刃最锋利的部分正贴在我脖子上，金属的冰冷正慢慢吸走我身上的热量。
	
	“既不是闻人也不是晓梦，你究竟是谁？”
	“总是有人问我同样的问题，当然不管答案是什么，我都是你的同伴啊，一起去完成工作吧。”
	“别乱动，我现在只要你回答，你究竟是谁，别糊弄我。”
	“还是老样子，总是那么认真啊，只对闻人晓梦那么温柔，实在太让人嫉妒了，也对我好点啊。”
	“好吧，那么离开这具身体吧，你的灵魂我收下了。”伴随话语结束，影林挥动起另一支手，凶器反射着月光，只是微小的动作，却能看见残影。
	“我明白了，我明白了，我告诉你。”
	这才停下手的影林，仍用一副不信任的眼神看着我，唉，明明和闻人晓梦一样的身份，却有这种差别待遇真是让人感到悲哀啊。
	“首先告诉我你的名字，你和拜访者之间的关系，还有为什么会在晓梦的身体里。”
	“我真正的名字其实我自己也忘了，当然这绝对不是欺骗你，这是作为拜访者之间相对低层阶级所付出的代价。唯一还记得我原本是个人类，只有点我可以保证。如果非要一个称呼的话，就叫我K吧。”
	“拜访者之间到底怎样的组织，你有什么目的，绝对不许骗我。”
	“是是大小姐。”什么都不知道么？明明是灰烬秩序的佣兵啊。
	“如果说完全了解拜访者之间那是不可能的，这是一个极其混乱组织。我只能和把我知道的告诉你。拜访者顾名思义是客人，也就是外来者的意思，据说组织最早由外星人建立的，如果你要不相信也没有什么不可以。我的阶级是旅行者，通过组织的高科技将灵魂剥离出来，与几千光年外的其他星球上的生物交换肉体，来达成相互拜访的意思，这里的拜访指的是学习对方文化，考查史前文明。如果我说我去过仙女星系M110星云，你肯定又要说我骗人了。”
	“不，我相信你。”
	“好吧，那我就继续咯，因为生物本身差别，当我还在拜访的时候自己真正的肉体已经到达了年龄的极限，灵魂是姑且回到了地球，却永远的失去了真正的身体，当然拜访者之间也不是没有对策。下面晓梦就登场了，在组织为晓梦提供某种帮助的情况下，晓梦愿意将肉体借用给我，所以我现在才在这幅肉体里面。当然啦，这件事，闻人当然是不知道的。”
	“好了，我已经把关于我的事都全部告诉你了，现在让我们一起去调查展馆爆炸事件吧。”虽然有所保留，但是已经让她知道了足够多的东西了，真是一个年轻的小女孩啊。
	场馆渐渐暗了下来，好像回到了一开始来这个时间点前的那个隧道之中。相信不久后我们就可以安全的回到真实的时间点。
	“不行，这是我一个人工作，不能再让闻人身处危险之中。”影林脸上流露出最开始那份寂寞，那是打从晓梦第一次见到影林时所看见的那样。在这个残酷的时间，永远静止在只有一个人的世界中。如果告诉影林我拥有晓梦和闻人所有的记忆，她会不会也对我温柔一点呢。
	“这可不行啊，我现在所做的事和晓梦所做的不都是在保护闻人么，这和你的目的不是一样的么。”还是什么都不要说了。默默的为了自己希望方向奋斗就没有什么错误，朝着自己下注的方向一往无前，这就是我的个性。
	当光明来到，影林还在迷茫之际。我拉起影林的双手，就像在地铁里她对我所做的一样的。
	//“走吧，无论过程多么悲哀，多么苦涩，只要我在，那结局绝对会有所转机。”
	


	令人惊讶的是现场保存的比想象的中好的多，凡是封在玻璃管里的展品都没有多大的损害。大部分的展品还和过去一样。
	“我们真的回到正确时间了么，这里简直不像是发生了巨大的爆炸，况且这里一个人也没有。”这也是最让人奇怪的地方，明明发生了大爆炸，本应该陷入混乱的场馆却好像完全没有人来过一样，别说人影，连垃圾都没有。
	“时间是不会骗人的。”掏出手机的影林指着上面的时间。
	“现在显示的是下午6点，这正是地铁停止运行的时候加上1小时。继续向前走一定可以发现些什么。”
	如果说这些玻璃管都是幽灵医师组织特制的倒是有可能在巨大爆炸中保持完好。那么这里的参观者是不是也被幽灵医师组织用某种方法保护了起来呢。前面他因为见到了从未来来到过去的知道现在会有事故发生而做好准备，这应该目前最合理的推测。
左通道的方向，巨大的碎石块所封住的道路恐怕是爆炸唯一的留下的痕迹。
	“那么没有参观者的痕迹应该是幽灵医师做了什么吧，让所有参观者陷入昏迷，然后在集体带出去，用药物调整记忆应该也不是什么困难的事。”影林也和我做出同样的思考的结论。
“这对于我们来说不是一件好事么？我们目的只是找到空月而已。”
“。。。”
“说的也对，走吧，场馆的形状是两个交错的圆环组成的，虽然也可能空月被幽灵医师的人保护了起来。”
一路折返，幽暗的灯光下，不明的展览品，只是孤单的躺在平台上。从一般人的观点来说其实只是一堆垃圾而已，但对于我这种里界的人来说，这可是不可多得的盛宴。内行的人可以凭借一片桃花桃推测出紫金山的存在，同理光是一颗野兽的门牙，我也可以想象出来那只野兽生前有多么凶猛，或者说那究竟是怎样的怪物。带血的小丑布娃娃也好，破旧的老式自行车也好，可以想象的出这里的展品都应该是精心挑选过的。虽然不能说没有赝品，但是他们一定都有自己的故事，“无论多么荒谬只属于自己的真实”我想起网友卡尔的那句话。
相信也好，不信也罢，就算是带着藐视的怀疑，那也无所谓。人生来就是被他人误解的，这便是人孤单的原因。对于自己判断不存在的事物明明不去接触就好了，却还要带着批判的身份嘲笑别人来彰显自己的正确，实在是幼稚至极。到底是自己没有底气坚持自我呢，还是拿别人消磨时间呢，又或者是人性丑陋而残酷的一面呢，其实都无所谓了，今天我也是一样用着闻人的身份，积极的做着我该做的事。
“愿世界永远和平。。。愿世界。。永远和平。”心中默念着从前辈那些学来的可以带来幸运的口头禅，这真的有用么？恐怕这只有我的那些前辈们知道，所谓的个人真实的大概就是这样的一种东西吧。
“你在小声嘀咕什么，如果你做出什么伤害晓梦的事，我可不会放过你的哦。”
“放心好了， 不管是晓梦也好闻人也好，他们就是我，我就是他们。如果肉体死亡的话。。。”
“叮铃~~叮铃~~”还没等我说完，伴随着手铃的响声，拐角出突然冲出的少女一下子撞在了我的胸口上。
“你没事吧，对不起啊，因为我的大意，又让少女伤了，真是的对不起啊。”坐在地上的少女，扶着黑框眼镜，红色条纹的运动服。
正当我刚想要扶少女起身，影林挡在了我和少女之间。
金属的膨胀的火花在下一秒，出现在我眼前。
“有保镖存在啊，还是说真正的刺客是这个可爱的女孩子？”
“你们都是可爱的女孩子好了吧，别一下子就动刀动枪，你们这样让我很为难啊。”直言不讳的说，我真的不擅长战斗，所以我所属的组织叫做”恰好时机”，如果我们组织的人没有这份好运相伴，大概早就瓦解了吧。
“你就是蔚燃吧，空月在哪里。”
“你们是笨蛋么，就算知道我会简单的告诉你们吗？”
“这样啊，那么就打到让你说出来。”“保护好自己的闻梦。”
霎那间，影林，消失在的昏暗的视野里。
	“真是个白痴，我可以没有闲工夫陪你们玩打架过家家。”蔚然完全没有理会影林的气息消失，而是从怀中掏出密封的玻璃瓶。直接朝着我丢过来。
	速度很慢，即使是我这样普通人的反射神经也可以轻易的躲开。侧滑一小步，很简单的就躲开了。玻璃瓶的很自然的落在了木质地板上，暗褐色的液体撒了满地都是。
	影林绝不会放过这个时机，黑暗中一丝闪光，当察觉到的时候利刃早已朝着蔚然背后挥出。
但是，切割的到只是蔚然的运动服而已，在影林突进的一瞬间，蔚然先一步改变的位置。
	“真的好快的，但是想法实在太单纯了。”
	沉默的影林不断的用突刺来回击蔚然的嘲讽，但是就如蔚然说的，所有攻击都落空了。
	又是一记突刺，这次蔚然没有躲闪。而是掏出袖中的双拐，左拐将攻击弹开，右拐重重的击打在影林的腹部。在极限的冲刺下，影林还是强行改变了方向。但这是无法完全躲避的攻击。
	看上去一直在压制的影林一下次被逆转，或者其实体力一直被消耗的影林才是真正处于劣势。
	吐出一口鲜血的影林，第一次停止了攻击，急促的呼吸慢慢变的平静了下来。
	“被躲开了啊，看来并不是单纯，仅仅是经验不足啊。”	
“但是啊。我的时间很重要的，所以你们慢慢玩我先走啦。”
又是一个奇怪的瓶子以高抛的形式被抛出，还在半空中的时候，蔚然掷出匕首将瓶子击穿。
尽是灯光微弱，仍然可以看出瓶子洒出的不知名的粉状物，而瓶子的正下方正是之前瓶子破碎的地板。
不好，有强烈的不详的预感。
“当蘑菇菌触碰到催化液体他们会在短时间急速生长，当体积到底极限的时候就会发生爆炸。事实上这种蘑菇在地球上根本不存在。他本来生存的环境中是不存在这种催化液体的。”完全不知道哪里学来的知识在我的脑海里浮现出来。
但是现在已经来不及了，我跑向影林，将她抱在怀中。
“你在做什么啊。”
“小心，那是炸弹。”
瞬间，那块被污染的地板上长出一层楼高的蘑菇，天花板一下就被顶破了。
随之而来的是巨大的爆炸。强大的冲击力将展品的玻璃全部击碎。木质地板，展品，灯管，装饰物，全部离开了他们本来的位置。
可恶，各种碎片击打在我身上，不可能感觉不到痛的吧。
“笨蛋，你到底在做什么？”
“做什么？当然是遵守承诺啊。”
“你明明答应过我要保护好自己的。”
“我当然答应过你，但是心灵的伤口一定比肉体的伤口要严重的多吧，无论是闻人也好，晓梦也好，如果看到你受到伤害，一定会很痛苦吧。”
“但是我没有关系，我在恰好时机中算是最结实的一个了。”
“笨蛋，笨蛋。。。”
晓梦啊，闻人啊。我已经尽力了，后面就交给你们了。好累，我真的需要休息一下。意识慢慢退去，耳边影林的哭喊，渐渐变的模糊。即使闭着双眼，也可以想象出满眼泪光的影林，这大概是唯一需要想向你们道歉的，又让影林伤心了。。。

	漆黑一片，伸手不见五指，但是我却不觉得有任何恐怖。这里什么也没有，什么都不用去思考，一切都是如此的寂静，没有烦恼，没有过去也没有未来。我闭上了双眼，也许就这样慢慢睡去，这样成为永恒并不是一件坏事。
但是困意却被刺眼的光芒彻底带走了，公交车刹车的排除的气味与噪音，一切都让我无法睡去。
慢慢睁开双眼，展现在眼前的是无人的公交换乘终站，5条车道依次排开。
我居然躺在公交车站的椅子上睡着了真是讽刺。但是这里到底是哪里呢，车牌的都是陌生的名字。背后是一个巨大的露天停车场，零零散散的车辆排列在其中，停车场中间巨大的灯塔散发出昏黄的灯光。
“这里什么人都没有吧。”我大声喊道，理所当然的没有任何回音。远处宽阔的水泥地上只是亮着的灯光家具展示店，剩下都是建设中的工地，只是那里没有灯光也没有任何声音。
稍微清醒下吧，我走向车站前无人的小卖部，将公共水龙头里的冰水直接浇在脸上。之前睡觉全是汗，这下终于觉得舒服多了。
我的名字叫做闻人晓梦。南风高中二年级，成绩算是中上，兴趣是读轻小说，父亲在外地工作，母亲为了照顾父亲也跟了过去，现在我是一个人居住。尝试着回忆自己的记忆，看上去没有什么问题，只是觉得头好痛。
	“头疼那是必然的，但是我的背才是真的好痛啊。”一个陌生的呼喊从一开始停靠在我身边的公交车里传了出来。
“别闹了，快来我这里，我真的没有力气再多走半步了。”
回到公交车前的我向车内窥视，只见一个金发男子靠在驾驶员的位置上，明明一开始一个人都没有的。
“你到底是？”
“你现在是不是在怀疑我到底是谁，哎，不要害怕，你可以称呼我为闻梦。”
“你现在是不是头疼？好吧，你忘记了好多东西，但是过会你就会想起，然后不得不离开这里。所以现在我要把你不知道的那部分告诉你，有任何疑问我都会尽可能的回答你，我真的需要好好休息一下了。”
	真是可笑之极，但是又不得不承认，这就是属于我个人的真实。
		
	“事实上啊，我早就忘记了自己真正的名字，甚至连自己去过那里，做过什么，都忘记的一干二净。” 闻梦，右手托着前额，脸上一副十分痛苦的表情。
	也许我和他有着类似的遭遇，失去一部分的记忆，但因此去同情一个陌生人，这不是一中幼稚的表现么？
	“你究竟是谁，这里是哪里，你到底和我什么关系。我只想要听见和我有价值的东西。”
夏夜湿润的空气伴随的高温，浸泡在这样的深夜，头又开始疼痛起来。明明已经是明月当头，但那是那反射而来的日光，仍然可以烘烤大地。
	“既然你对我的事情不感兴趣，那我就说点你喜欢的事情。”
	“现在我们所处的地方，不存在于世界上任何一个角落，这只是由我们三人中某一个人记忆中某一个碎片为蓝本构造出现的幻境。看你也不记得这里，那么这个世界一定是属于他的记忆了”
“三人？”
“是的三个人，我你还是那个”他”也就是你一直嫉妒着的名为晓梦的家伙。”
“你认识那家伙？快告诉我他在哪里，我有好多事要问他。
我走上车摇晃着车上的闻梦，这是第一次从影林以外的人口中得知晓梦那家伙，那个以
我的身份做了无数我所不知道的事的男子。
“别摇我，很痛的啊，喂住手。”
“让晓梦出现，我就放手。”
“事实上，我也只是知道他的存在而已。”
“那你又是什么人，你和他一样的吧，都有夺走我的意识，控制的我的身体是不是。”
“我不骗你，我承认我借用过你的身体，而且一度让你一个普通人身处危险的环境之中，
虽然结果没有伤害到你，但还是影响到你的生活了。在这里我只能向你表示道歉。”
“道歉有什么用，快送我的身体里滚出去，你也好晓梦也好，对于你们所做过的事，到
最后还是要我承担的啊。”
“对不起。但是我无法离开你的身体，而且无法保证以后不使用你的身体。
我只能去接受生活，而不可能去改变他，无论那多么荒诞。我放弃了全部思考重重的依
靠在车内后座上。
“那你都告诉我，你到底都做过什么。”
“啊，对，这样就没错了，一切向前看，没有什么好担心的，你还是你。”
“给我闭嘴，回答问题。”大声呵斥，打断了男子絮絮叨叨的废话，现在的心情真的差。
即便如此对于一个陌生人这样是不是有点过分呢。
	“我一开始说了我没有了过去的记忆，我所知道的东西来自于那些自称是过去我朋友的家伙们，虽然现在的我并没有认识他们的记忆。他们告诉我，我和其他银河的的生命交换了灵魂，在灵魂交换的期间，自己人类的身体到达了生命极限，死亡了。所以当我回到地球的时候失去了身体。而晓梦将自己的身体借给我了我的朋友，于是我的意识就覆盖在你的身体里，也就成了现在的情况。”
	“然后今天你也出现了吧，你就是他们要找拜访者。”我已经想起了今天发生的事，直到最后也没有勇气去擦拭影林的泪水，我真的什么都做不到啊。
	从孩提时代就是这样，瘦弱的身躯，不喜欢去运动。虽然久而久之对书本产生了感情，因为那是不需要任何运动就可以做到的事，只要去读就好了，只需要思考就好了。无论书中发生了什么，谁受到了伤害，我终究是个局外人，而对于他们来说，这就是命运，那是无法改变的东西。
曾经的我甚至觉得自己是上帝，而世界就是那些书本所记载的一个又一个故事。但是我错了，真正活着的人没有谁可以全身而退。那天的黄昏，在不知名的巷子里被陌生人胁迫性的带到角落，接下来拳脚如雨点般击打在我的身上，直到我昏迷。我大概被混混一样的人抢劫了我想。那是一群违反规则的家伙，毫无道理可言，而我连反抗的能力都没有。‘为什么受到伤害的人是我，为什么没有人来帮助我。’虽然很幼稚，但当时真的这样的抱怨过。而当我从醒来，看见躺在周围的流氓，比我的脸更肿的躺在地上。我带着害怕的从巷子里逃走外，什么都不明白。
	也许这只是一件很平常的小事。而现在看来，那可能晓梦第一次出现。但也是从那天起我改变了。世界从来就不是公平的，是残酷的，弱小的你无法改变的东西，甚至无法保护自己。认清了自己的平凡，同时也放弃了梦想。虽然仍然读着轻小说，仍然和故事中的角色一起欢笑，落泪。但那终归是虚构的。现实中的我仍然感到空虚，与无力。
	一个人就不会受到伤害，不与他人有过多的交集就不会伤害他人，也不会被他人伤害。
我开始原则性的与周围的人保持距离，如果伤害了别人一定会尽力去弥补，因为我知道那到底有多么痛苦。
	但终归有人在做着与我意志相反的事，夺走我意识的家伙。那该死的，却始终不出现的晓梦。真正应该带给影林微笑的应该是你的。我的真很讨厌关于我的这个故事。
	
	“小伙，别露出那么悲伤的表情。但你不也说了，即使你什么都改变不了，还是愿意去竭尽全力去弥补不是么？无论如何结果都会有所转机的不是么？”
	“别让他做傻事，你这个乐天派，不是人人都和你一样喜欢赌博。他现在这样就很好，非常理智的去选择做与不做。”
	从黑暗的后车厢传来新的声音，大概那就是晓梦吧。
	可当我跑到后车厢，仍然看不到其他人的身影，只有他的声音还是继续。
“你真的以为你在保护别人么？别闹了，什么都不去争取，一无所有，一直在别人保护下的你，怎么可能保护别人。真正的包袱只是你而已。”
“你又有什么资格说我，影林真正想要见到的人是你，我不是她想要对话的人啊。”
“。。。。”
“那又怎样？那又怎样啊？所以你就可以不相信影林？不相信你自己所看见的，所听见的事情？就可以嘲笑他人真心对待的事物了么？闻人，要么你就安心的过你的普通的人生活，别在和影林扯上任何关系了。这不是你可以做到的事。如果你觉得我和闻梦影响到你的生活了，那没问题。我会让你得到你需要的生活，下次给我答复。”

世界一下子失去了全部的灯光，温度。
“闻人，生命就是一场赌博，作为时间的筹码终归会被清空，赌上什么都可以，因为这样才能叫做是活着啊，我也该去休息了。即使那是不想承担重负也只有你承担住了才会拥有选择的权利。”
闻梦的气息也消失了，黑暗的时空中只剩下我一个人，该回去了，该去承认了，世界的可笑不是由我去论断的。我可以论断的仅仅是我自己的罢了。


苍白的月光照射在空荡荡的病房里，没有任何喧嚣，没有任何琐碎。一切都变的简单而朴素。只有这样才能真正让人脱离现实去修养。
“好痛。。。”火辣辣的感觉从背后传来，时钟的刻度指示在凌晨三点。虽然在梦里听闻梦说过，因为保护影林而让自己的身体受到了伤害，但疼痛终归不是一件让人享受的事。
这样说来，在那次事件时候我就一直陷入了昏迷？
“哟，闻人啊，想不到你居然醒过来了，真是恭喜啊。影林伤心的都哭了。”这不冷不热带着嘲笑的口吻男声，不会有错的，只有那个灰色圆桌的男子。
“你才是，现在几点，这样打扰病人休息么，不算影响正常人类的生活么。”
“听你说话，难道仍然不知道自己的处境么。影林已经抛弃你了，你的生死现在全部都要靠你自己了。生活在温室里的小少爷。”
“但是，灰色圆桌是不会做出无意义的伤害行为的不是么。”而且我必须要把晓梦带到影林身边，我已经下定决心了。
“那些规则，只是针对守规矩的家伙，实际上，我则是属于另一侧的。”边说着，男子边从袖中抽出那若隐若现的长枪。
“我现在只问你一个问题，你想要像个普通人一样过着简简单单的生活，遵守规章制度，在漫长的岁月中老去，然后在家人的陪伴中死去好呢。还是想要现在就死。。。好呢。”长枪最锋利枪头带着一丝冷光，指在我的喉咙上。也就是说我的选择将决定我的未来。
“我也可以问你一个问题么？不管怎么样，我都要问一个问题。”
“哈恩~~~~”
	无视男子那不耐烦的表情，就算是自言自语， 我也要继续说下去。
	“假设你至今的生活只是顺从着多数人选择，从来没有思考过的你，甚至开始否定那些自己世界之外的东西，把那些真实当做是幻觉，去逃避。到头来却不断的伤害身边的人，明明想要不影响任何人独自生活的你却做出了相反的行为。而作为一个以责任原则的人，无论多么沉重，哪怕自己会梦游，哪怕自己有其他人格，哪怕会被不知名的人袭击。你还是决定要坚持背上所有包袱。我可以现在就死去么？这是不可以的不是么？哪怕世界多么荒谬，我也有自己存在的价值，哪怕明白这份价值的人只有我一个，我必须坚持下去。”
	“。。。。。”
	“。。。。。。”
	“这就是你的选择啊。。。”脖子上那尖锐的疼痛慢慢消去，取而代之的是面前男子微微的叹息声。
	“能做出选择真是一件幸福的事。舞来给他办理手续。”在失去感情的男子背后散发出淡淡的光芒，在那里出现了之前在地铁里给我和影林分配任务的少女。
	“明白，这里是你需要填写的文件，最后需要你在网络注册这个，你家中的笔记本已经放在桌台上了。”少女将手中不知何时多出了几张文件，一并放在我手中。
	“我的笔记本怎么会在这里？”	
	“那是百里，觉得等你醒来很无聊，让我准备来打发时间的东西。”
	这和抢劫有什么区别啊，虽然想说还是忍住了。而且面前这个男子的姓叫做百里？这好像在哪里听过的感觉。
	“舞不要说多余的东西，帮他办理好身份，就快点回来。今晚的工作才刚刚开始。”说着男子走出了病房。
这里只剩下我与名叫舞的少女。
“这些文件是？”
“是你要填写关于你身份的东西，大概填一下就可以了，虚假填写的人非常多，而实际上我们仍然会有人专门收集你的资料。”
	“而这边这个网站等下我会给你开通账户，这里大多数是我们组织的人，当然也有一些通过别的途径进来的人，我们一般称呼他们为经历者。”
	静静的填完那类似银行开卡一样的文件。
	舞打开了那个所谓的网站。
	“这是给你开通的权限账号，已经绑定在这台笔记本的MAC地址上了。”
	以黑色为背景，简洁朴素的网站。第一眼看上去，只是限定用户发表一些灵异事件的私人博客。聊天版分的区很多，但基本上没有什么新帖。倒是有一些倒计时的帖子。里面往往都有一个联系方式。
	“你所在的地区管理者就是我们。给你开通的权限只有阅览权，如果有兴趣那些灵异故事可以看看，如果说都是真人真事你会相信么？”
	“好了今天就到此为止吧。好好休养。”
	舞走到门口，背对着我又停了下来。
	“去怀疑，去探索，去相信，最重要的你需要去找寻真正想要做的事。”
	即使发出疑问，也没有任何人回答，舞已经走了。
	夏夜还很漫长，究竟该做什么来打发这份不眠呢。
























