
											西风篇
		若问感觉。
		彷如身在夜下，仰望天空却不见半点星光。
		明明意识澄澈，却不知身在何处。
		我到底是掉进了黑暗的深渊，还是失去了双眼？
		下意识的活动四肢。
		手没有了。
		脚没有了。
		躯干没有了。
		全部都消失了。
		所谓的意识清晰大概也只是肉体消失的缘故吧。
		 “我的名字是。。。。。。。”
		想不起来，也许不记得反而轻松，一个代号而已，正当思考到这心中不自觉的有炙热的情感流入。
		就像有滚烫的油在冲刷我的灵魂，温度在上升，明明没有火焰，明明周围是漆黑，却感觉意识被点燃，变成烟弥漫开来。我感觉自己最后的部分开始混乱，不应该说本身已经不能察觉自己是否还是自己，我所想到底是我所想，连自己都无法确定。“想去水中，想浸泡在水中。”这是剩下唯一的完整思考，唯一维系着烟整体的思考。
		 
		“啊嚏~~冷死人了。。。。”仅仅是一阵冷风就让我深深感受到现状的严峻，桌上用书堆成山头一瞬间崩塌了，从中探出一双眼睛，正寻找着漏风的线索，是窗户么？ 阳光让人不自觉的眯起双眼，已经早上了啊。
		刚踏出第一步，脚下感到一阵柔软。低头看见全是书，乱七八糟的。这是谁的房间了，什么都不收拾，这个主人什么素质啊。走上前将窗户关严实，下意识的看了玻璃，一张陌生的脸模糊的显现在上面。是不是要去洗脸，太脏了吧。但是洗漱间到底在哪里么？
		“有人在么？打扰了。”

		空空如也，只有回音在震荡。。。。晃荡晃荡的花了十分钟摸清整个房屋，三间卧室除去刚刚的，一间双人房，剩下的一间摆满了墨镜布偶很女生的卧室，豪华的厨房，宽敞的客厅，餐桌上摆满了丰盛的食物，数量之多即使是四个人也无法完全吃完的程度，无论这是哪里一定很有钱的人家吧。
		最后的洗漱间，迷迷糊糊的放满热水，一个深呼吸舒舒服服将头完全浸泡在其中，待到坚持不住，总算找回了几番风采吧，带着这样的想法擦拭面颊时，那张陌生的脸清清楚楚的显现在不该出现的地方。
		“你到底是谁？”
		浑身开始冒出冷汗，冷静我需要冷静，我？到底是谁？是啊，我到底是谁，想不起来，有谁一大早会问自己到底是谁呢？甩下毛巾，放着未干的水滴不管，向开始的房间跑去，经过餐桌时，无意间看见贴有便签。
		“去照顾妹妹了，早饭已经做好，不能陪你吃，实在对不起，请原谅。妈妈留。”
		妹妹？妈妈？其实天降软妹说的过去，但是妈妈放过我吧，一个已经很可怕了。
		什么我有妈妈，为什么妈妈会可怕呢，妈妈这个词带给我的是真切得恐惧感。
		不自觉的开始发昏，头脑有一种膨胀感，简直就要爆炸了，不能想，不能再想过去了。
		靠在沙发上，喝着冷水压惊，心总算平静了下来。人都是很少注意自己的模样，身边重要的人只要有一点小小的变化就会察觉到，而自己即使脸上被画满涂鸦也都只能是后知后觉，但忘记自己面貌这完全不可能啊，只是怎么回想都不记得自己长什么样子，在这点上现在的我只能接受。
		那么我的身份呢？来到开始的房间，如果这是我的房间，应该有我使用过的痕迹。书桌上，地板上，床上堆满了书，全部都是教科书，这张脸难道除了读书就不会做其他事了吗？连最后的相片都告诉我这个房间属于这张脸。
		这条线索也断了，贸然动其他人的房间是骑士所不耻的，可事实我确实动了别人房间，为什么我会想骑士这两个字呢？我是骑士么。。。这不可能，很明显我的身份应该是一个正常的学生，而现在我应该的所处的场所应该是学校。
		“走吧。”也许在学校能找到关于自己的身份的线索。

		 
		校门正在自动关闭，现在距离是30米，校门毕竟是机械以这个均速向中间合拢大概需要3秒，我能做到么?我能做到么？
		20米 15米 10米 5米 4米
		不好了，门缝已近小到不能走进去，要放弃了么？门卫那狡猾的眼神正不坏好意的瞪着我，决不能让你得逞，笑话，我就是化笑话为神话男人啊。起跨腿一瞪，用尽力气将整个身体撑起来，摆动腿自然的向体前转移，做到了我能做到的，越过校门完美的腾空过栏。可笑的门卫表情变的扭曲，直直的瞪着我身后，没必要那么害怕，只是我优秀而已啊，“叮铃~~叮铃~~”手铃的声音，没等我转身回头，一个神秘飞行物对我的背部进行重踏，结局如火箭空中解体，我心灵开始燃烧，然后坠地。
		“条纹的啊。其实我比较喜欢草莓。”事故现场最后的呻吟声。
		 	
		西风高校3年B班，这是印有我照片的学生证上所写的高校。
		面对班级门牌，我在思考到底怎样的造型才适合我的登场。
		“独重你给我进来，明明都是重考生，还迟到，你以为你是小学生么？”
		“快给我去座位，马上开始期末测验。”
		我的第一次居然就这样毁掉了。。。
		教室里唯一空着的座位不会错的那就是我的吧。
		当我靠近时，周围开始吵闹起来。
		“别碍事，离我远点。”“这个位子有人了。”
		“那我位子在哪里。”我是新人，我是新人，我告诉自己。
		“我们怎么会知道你的位子呢，垃圾堆吧，一股臭味的家伙。”
		周围的男生开始大笑，女生要么露出恶心的表情，要么完全无视这里。老师一副完全看不见的样子，自顾自整理卷子。
		背后忽然有人踢击我的腿凹，并嘲笑道“腿都站不稳，你还是摊在垃圾堆算了。”
		忍耐是有限度的，我可不是这个我哦，转身拽住那人的衣领，死死的瞪着他的眼神，身后有更多人站起来的气息，不知道何时来的自信，即使再来多少人也不是我对手。
		“你们都给我安静点，现在是上课。”
		“你的座位是靠后门的那个。”透着眼镜仍然能感受到眼神的锐利，一头乌黑的长发，一股不可侵犯的气质。站出来的少女与我四目相对，沉默了片刻，先开口的是她。
		“独重还不回自己的座位上么？”
		头脑一片空白，甚至连自己的目的都忘记了。
		“独重同学？”
		少女的眼神透露着疑惑。
		“我知道。”
		“真是麻烦啊。”小小的声音，有着不耐烦的感觉。
		别开视线，快步走到座位上。先做完试卷再思考现状吧。
		教室里秩序井然，发完试卷就是安静，沉闷，毫无生机。明明之前还有人对我叫嚣，现在一个个都像是优良生，差异太大了吧。唯一的收获我知道自己的名字了独重。。。真难听，班上的人似乎很讨厌我，从卧室看来我绝对是只知道读书的呆子，这样子估计恐怕我不会有什么好友，刚刚阻止我的少女？。。。下意识的将视线移向她的位置，整洁的衣装，优雅的举止，没有半点多余，这种气质应该是这里任何一个人都比不上的，可以大胆的认定她就是班长。衣袖口偶尔露出的手腕洁白如玉，啊，如果是短袖就可以看见细长的手臂了，真好啊。
		不知不觉沉迷幻想，肩膀的酸痛将我打回现实。
		“发什么呆，独重，给我安分点。”之前默默无闻的老师在我背后，用手指捏着我后背。
		“试卷么？做完了，就可以出去，你是这个意思么？”
		懒的理他，径直走出大门，
		“站住，你给我回来。”
		身后只剩下他的暴躁的在教室回荡。
		“现在是考试，请不要大声喧哗。”这是我给他的最后一句话。
		 
		沐浴在近乎发白的阳光里，感受着那淡淡的温度带来安逸，望着空中的飞鸟，盘旋，回转，再一次腾空而起，即使是一个人在这片狭小的教室楼顶，也可以感受世界的气息。睡吧，困倦就不要忍耐，只是时不时清风带着几分寒意让我保持的清醒，伸出手臂，陌生的指纹。是啊，我到底是谁？不能再忘记唯一明确的答案，我不是我。远处的隆隆声变的越来越清晰，飞机么？飞鸟从我的视野消失，作为交换，飞机的阴影完全包围着我，寒冷彻底替代了微弱的阳光，“咻~~~~”一切都在一瞬间结束，虽然只是一瞬间，但是恐惧已经被留下，回那个住所吧，好好睡上一觉应该是不错的想法。
		“吱呀~~”从楼道黑暗里走出一名少女，右眼的眼罩，额头上的淤青，消瘦的声影，除去这些一眼看见的东西。衣着上的红斑，因为周边衣料都开始掉色，红斑却仍然那么清晰，血渍是吧。但是和我有什么关系呢？装作没看见继续躺着吧。她走到我身边，在我躺椅空出的那一小块位置坐了下来，我还是回去吧，起身准备离开。
		却发现衣角被她紧紧的攥在右手心里。
		“对不起，我迟到了。”前额的刘海披了下来完全遮挡住双眼，看不见她的表情。
		“。。。。。”
		“生气了？”
		毕竟是个女孩，那点力气，很容易就控制住她的右手，高举在空中。
		“对不起，对不起，请不要走，你可以打我，可以拿我消气，我什么都可以做，但是请不要离开我。”
		语气中带着畏惧，还有啜泣声。
		彻底没有脾气了，我甚至有了愧疚感，也许“我”认识她。
		慢慢将手放下，并坐了下来。从她手心里传来一股柔弱的力道，伴随一股温暖，传遍我全身。
		“我，认识你么？”我缓缓的说道。
		“我错了，对不起，我知道错了，你要我做什么我都愿意，欺负我也好，把我当宠物也好，但请不要离开我。”
		一滴，两滴，眼泪渐渐湿润了她的衣装。
		我拂去她的刘海，早就哭红的双眼，也许从一开始就是这样，没有面纸，只好用自己的衣角擦去她的泪痕。
		从近处看着她的绯红的面颊，真的好可爱呢。
		“不要再哭了，你知道的，我不会离开你，但是现在我要去买午饭吃，你吃过了？我顺便帮你带吧，你就在这里等我吧？”这里有一半的谎言，但是除了这句话，我实在说不出别的。
		“恩，我知道了，我听你的。”傻傻的她像小鸡吃米一样点着头。
		我也得快点去，时候不早了，中午已经过半了吧。
		下楼时。一群男生和我擦肩而过，当中有几个似乎是我们班的，他们没有注意到我，直接走上楼顶。
		随便弄到几个豆沙面包，为什么受欺负的人还会有女朋友呢？匆匆回到楼顶。答案在我面前。
		恶心的嘲笑声，各种低俗的咒骂声，首先传入我耳朵。
		“你回来拉？”她没有说出口，是眼神传递的话语，从一群人包围的缝隙中。
		一个人抓着她的头发，将她按在地上。
		“哟，主角登场了，你的今天的表现，让我们觉得应该玩点更有趣的东西。”
		说话的就是中午跘我脚的家伙，他们让出一条路，围观着。
		“一直都让你奴隶做沙包，我们手会疼的。”他抬起手，毫不犹豫挥下去，不是耳光，还是毫不留情的一拳，牙齿直接出血了。
		“看看手都流血了。。。你要怎么补偿我们啊？不如让你奴隶为我们做点愉快的事啊？”他们的笑声再一次达到高潮，我的视线因为愤怒开始扭曲，对这种杂碎产生杀意，本身就是可笑的。
		“去死吧。。。”我在心中默念。
		“什么啊？”直接挥拳，将多嘴的家伙牙齿打爆，这些弱者学恶人聚在一起，也只是一群老鼠而已。
		周围的人一个个的惊愕的表情，他就没有想到，我会反击。
		“都去死吧~~~~”趁着这点时间，直接冲进人群中的我，对抓头发的人腹部一记膝踢。
		“放心吧，很快就结束。”挡着少女前面的我，已经分不清这是实话还是假话了。
		“来吧来吧，冲着我来吧，蠢货们。”
		正当我斗志燃烧起来时，他们反变成受害者的模样，一脸恐惧的表情。
		“玩笑，只是玩笑啊。”“是我们不好。”“我有事先走了。”
		他们接二连三地在一瞬间用各种借口全部跑下楼去。
		没错，和我估计的一样，他们不是真正的恶棍，顶多一群学习压力巨大而找人施暴的人格扭曲家伙。
		先拿最弱的家伙施以全力，当震慑住他们时，趁着这空挡，将他们的发起人打到，最后挑衅的热血宣言。不是说真打起来会输，只是这个身体太过脆弱刚刚瞄准牙齿的一拳，很轻易的就被牙齿刮破，是在很难保证我的拳头可以撑到最后。
		不管怎样结果来说，我的推测完全正确。
		“还好么？走我们去医务室。”我用公主抱将她揽入怀中。
		“今天独独好温柔，作为奴隶空月我好幸福啊~”她靠在我怀里，眯着双眼，看来一直都是处于高度压力中，困了吧。
		“什么啊？。。。”我的话还没说完，就听见她的睡着的呼声。啊先这样就好了吧。
		时间本身就不多了，将她送到医务室的病床的路上，一直受着众人的视线，是啊，一个衣衫不整的少女被一个指节带着血块少年抱在怀里，这里真的是学校么？望着病床上的她，虽然想留下来但是，毕竟还有下午课，不的不走。正准备回头时“叮铃~~叮铃~~”再一次响起早上的铃声，可惜后面一个人也没有，有很大的可能是那个条纹妹，但是她会是谁呢？
		 
		匆匆回到教室，女生们用手指着我，窃窃私语，男生们则用畏惧的眼神望着我，嗯，感觉满好，我想在学校应该不会再有什么人来找麻烦了呀。但是。。。走向座位的过程中有种被人窥视的感觉，是恶意么？还是善意么？坐在教室角落的我明明拥有最开阔的视野，可是直到上课铃响，依旧不能察觉这个视线的主人。
		“物理期末考试现在开始。”
		“嗯？”剔透的眼睛镜片被日光灯反射闪着亮光，刺的我好耀眼。
		“班长，空着的两个座位都是谁。”
		怎么是两个座位？早上还是只有一个人没来的呀。
		四下环视，疑似班长的少女前方确实空出一个人，她是谁对于第一天来学校的人怎么想也不会知道。
		“恩？班长，问你话呢，东张西望做什么？”
		看锤子看，关我鸟事，老师直直盯着我，那道白光一闪一闪。班长是我么？笑话吧，周围的人都在埋头做试卷，是啊，关他们鸟事呢。。。
		“我前面的位子是空月的，她中午在楼梯道摔伤了，现在医务室。”
		“至于另一个是楚疑，他已经和班主任请过假了。”
		清晰地声音，优雅的动作没有半点迟疑，简直完美的班长模板。
		“啊~是这样啊，那没办法，大家不要被影响了继续考试。”
		得救了，又是她，以感激为理由仔细偷看着她的背影，纤细的手指将肩膀上乌黑的头发揽回后背，但实际上我目光是在手腕，没有？那一刹那停留了片刻，没有手铃，早上的条纹妹妹不是她。。。这也说的过去，我的所做的事那么显眼，再加上空月浑身都有伤口，那些女生随意就可以捏造一个故事传起来，如果说男生缓解压力的方式是制造暴力的话，那么女生应该是制造谣言，如果问为什么我要那么在意，大概只是内心有那么一点小小的期待吧。
		 
		等回到教室时已经不剩几个人了，如果问我去哪了，快下课时上厕所不是理所当然的么？下面收拾收拾我也该回去了。随意的看了下空月的位子，书包已经不在了，刚刚我去医务室时，医生说刚离开，现在她又不在了。。。一个人先走没问题么？会不会被人恶意报复呢？如果现在追出去应该可以赶上。但这样和她的关系就更说不清了。
		“如果担心空月的话，放心好了，她已经回去了，至于你，等等一起去年级长会议吧，结束后我有话对你说。”
		借着夕阳的照射，少女依靠着门，双手交叉环在胸前，滋润的嘴唇散发着晶莹的光泽，一副欲言未尽的表情。就像在等待着什么。是啊，我也有很多事要问呢？心情到底是紧张还是什么已经弄不明白了，就想被催眠了一般，小跑到她身边，两人并排离开了教室。
		 
		当我们在沉默中来到议会教室时，里面已经坐满了人。虽然我还对之前她一直斜着视线，完全无视我感到悲伤，但是已经不重要了。
		“最后一个班级的人，已经到了，来来安静下来，都坐下，会议马上就要开始了。”
		说话的人是标准的短发平头，那副硕大的纯黑方框墨镜给人一种很反常的差异感，这架势非学生会长莫属。
		喧闹的人流安静了下来，简单的入座后，身旁的副班长，她毫无兴致望着窗外的风景。
		“每个班，班长先回报下自己班的情况吧。”提了提他的眼睛，仿佛扫视着在座的所有的人，接着说道。
		“首先是一年级A班王志。。。”
		最边上的一名男同学起身开始说自己班级的情况，A班结束后就是B班，按照顺序顺利的进行着。
		他们的汇报，除去学习气氛良好这种少量套话，确实也有学生心声，比如社团成员呼吁增加经费啦，学员希望加强自主学习课程数量啦，课外补习时间过长的抱怨之类的。
		另一方面学生会长也不可小看，手头上没拿着资料，就轻易点出这些班级中同学的姓名，各个班长确认下完全没有错误。简洁的分析，却都是一针见血，连班长没有说到的部分都做了补充，社团私自占用经费的证据，自主学习课程的质量有待提高，补习课程人员早退，很轻易就解决了大部分问题，少数改革性的提议也给予合适的答复。
		仅仅以一人之力就抵挡了几乎所有班级的提问，一定是之前就有过详细的调查，将这些资料记忆，如此庞大的记忆力实在是无懈可击。但是既然有这样一个不错的学生会长存在，为什么我的班级还会有暴力这种问题没有解决呢？轮到我的时候我是不是要尝试的问问看呢？犹豫的看着副班长，她依然保持着开始的姿态，完全没有理会我们的存在。
		“下面是三年B班的独重。”
		“班级学习气氛融洽，一切都与以前一样，学生们都安分守己，没有任何越规行为。”学生会长虽然紧盯着我的眼睛，让我很紧张。但他对我所说的没有任何怀疑。
		“就这些么？没有要补充的话就下一个班咯。。。”
		“但是。。。”
		“但是？”
		试探性的一句话却得到了意想不到的效果，他动摇了，惊诧的表情就像在鼓励我继续往下说一样。
		“事件的性质应该是校园暴力，中午休息时间在教学楼屋顶有一伙男生在欺负一名女生，有一名男生的出面阻止事件才被终止，那名被欺负的女生一个下午都在医务室休息。”
		“嗯~~那名女生叫什么名字。”
		“空月。”
		“嗯？三年B班有女生叫空月么？58人32名男生26名女生，空月？等等我查下档案。”
		这是班长第一次忘记学生姓名，第一次要去找档案，明明记忆那么好，会忘记一个女孩的事情么？
		其他班长似乎也在为学生会长的失态感到不可思议。
		“那名阻止的男生也受伤了，是他送少女去医务室的，应该很醒目才对，我以为在座的各位多多少少应该知道点啊。”
		本来就不在安静的会议室变的吵闹起来。
		“空月我们学校有这个女生吗？”“校园暴力真的假的啊？”“你中午不是在屋顶你看见了吗？”“我怎么就记得有个男生被欺负啊。”
		难道没人看见我们么？怎么所有人都没听说过着传闻呢？之前我们班都传开了，别的班级会不知道这不可能啊。
		“安静，都安静下来，空月。。。三年B班确实有这个学生啊。”
		“这件事我记下来了，事后我会调查的，如果没其他要汇报的话就下一个年级。”
		会长尴尬的表情，也只能如此收场了。但是大家到底怎么了呢？模模糊糊的记忆，更多的人完全不记得空月的存在，这不符合的逻辑啊，
		站立着的我被人用力拽了下来，只见副班长将手指放在嘴前，正严肃的看着我，一副要我闭嘴的姿势，我也只能作罢，她是知道空月受伤的事，来会议前也说过她的，唯一一个记得空月的人，到底会和我说些什么呢？
		 
		 
		“牛奶要来一杯么?”
		“那多谢了。”
		大纸杯的G卡尔牛奶被递在我手心，学着她的样子从开封口撕开，仰起头喝起来。味道很清爽，没有多余腥味，口感顺滑，有种淡淡的麦香，但因为天气较冷的原因喝了一点，就受不了了。
		放下纸杯，班长还在喝，纸杯被笔直架在嘴上，她脸上露出的愉悦表情，在旁人看来真的无法理解呢。
		“天气冷的时候，就是要一口气喝G卡尔牛奶。”
		手握已经是空杯的她，一脸满足的说着这些。学校外的表情能在这里看见对我来说已经是一种奖赏了。
		“有什么事要说么？”
		“是啊，正事比牛奶重要的多了。”边说边将纸杯握紧，用尽全力朝着围栏上空掷出去了。
		“哐当~~”完美的抛物线，直接命中公园外的垃圾桶。
		 “蔚燃，我的名字，你的呢？”
		“我？我不就是。。。”
		“你想说，你就是独重是吧？”
		完全被看穿了，这不能说是洞察力，仅仅是对现实做出自己的结论，看来是一个很自我意识的少女。
		“算了，这次我也不是针对你，对你的事我根本没有兴趣，但是。”
		“但是？”
		“现在牵扯到空月了，那你就必须做好觉悟。”
		空气的震荡变得激动起来，那么在意那个女孩么？姐妹？知己？百合？数个猜想的幻想已经在我脑海展开。
		“楼顶发生事其实我一直都是知道的。”
		“以前的你看起来就像个败类，为了自己不被人欺负就让空月做你的沙包，还向空月施暴，如果你被他们打死还真是死有余辜。”语言中带着笑声，但是她那握紧的拳头一直在颤抖着。
		“中午的楼顶的事我是知道的，这也是我找你的原因。”
		“你失忆了吧。”
		“。。。。”我尴尬的笑着。
		心中倒吸一口凉气，女性的直觉真是可怕，虽然无法证明这是正确的，但也为我找到了一种合理的思考，失忆？我？有这种可能么？
		“不管是什么，现在的你比以前好多了。”
		“对于空月我有个请求，可以请你做她的朋友一直在她身边么？”
		“你不是应该很讨厌我么？为什么会选择我呢？”
		“是啊，没错，班上那群家伙还有你，从最开始我就想揍你们一顿。”
		“但是我做不到啊。”绝望的叹息，失落的感情在不断流露。
		“。。。。。。”
		明明那么珍惜空月，却说什么保护不了？明明有能力做到却说做不到，这不是很奇怪么？从常理上说这是不存在的说法啊。还有什么没告诉我的事，主动去问，是不是太直接了。
		“空月从小是和我一起长大的，以前她一直都是个内向害羞的孩子，也没有什么运动神经，做事总是失败，打碎盘子啊，摔跤之类的事也常常发生，那时的她很开心，即使总是被人遗忘，没错遗忘。刚刚会议上你也看见了，那个会长完全忘记空月的存在，其实那不是忘记，而是无法被人记住，也许你会觉得不可思议，但是如果所有的人都不记得与你有关的记忆，那么有谁会知道你无法被人记住呢？对于他们来说空月就是他们完全没有接触过的人，不会有任何人了解，甚至没有人能够接近。”
		“其实最开始不是这样的，那时只是她留在别人记忆里印象非常浅而已，至少她的哥哥与姐姐还有我一直保持着对她最深刻记忆，直到那个湿闷的雨夜，车祸。空月的哥哥为了保护空月失去了生命。空月移植心脏手术结束后昏迷了一个月后醒来时，那种异样变的更加剧烈，首先空月的姐姐开始慢慢遗忘关于她记忆，渐渐只剩下她是我妹妹叫空月这样记忆。而空月似乎得了失忆症，她不记得那场车祸，更严重的是她自己记忆力开始劣化，陈述性记忆中只要是与人有关的变的极其模糊，到最后记得她的哥哥与那些回忆只有我一个人。”遥望着那片蓝天的她，眼神仿佛定格在看不见得地方，映照在她眼中的只剩下那片悲怆的蓝。
		“我可能是失忆了，而中午的时候她似乎把我当做她身边最亲密的人，这你能给我解释下么？”
		“关于这个问题我也想问你呢，到底用了什么方法，让空月留住你的记忆呢？”
		“我失忆了啊。”
		“好吧，那么我把你失忆的事情也加入到搜查事项。作为交换，我需要你，继续维持现状，不要让空月察觉到你的变化。”
		“。。。。好吧，搜查事项？你到底是什么。。。。”还没等我说完，就被打断了。
		“以后如果有事我会联系你，记得随时带手机。”
		“手机？哦对对手机号手机号。。。”我怎么会知道自己的手机号呢。。。
		“放心，我早就有你的手机号了，那么我走了，记得看手机哦。”
		“如果我还想起什么我告诉你的，下次见了。”还没等我回应 ，蔚燃就消失在公园的出口。
		“呼~~~”等下我可没有她的手机啊。。。这下成了单向传递了。

		对于她的话有种轻微的混乱感，是她自己也不知道更多还是故意隐瞒呢？空月周围的人记忆在消失。。。这种说法假设是正确的话，那么她到底有没有受到影响她自己也不会知道的呢，虽然很不可思议，但是我自己现在的情况不也一样特别么。。。。。我连自己的事不知道，现在却还要思考更加奇怪的事。。。。。
		“回去吧。。。”
		绕了很多弯路才回到家，毕竟第一次回“家”啊，现在的我已经坐在显示器前沉默了许久，下午的谈话对我的身份也是有所启示的，失忆确实是一个值得思考的可能，在粗略的阅览了资料，多少对失忆有了基本了解。剔除那些不必要专业的知识，失忆症从造成结果看上去分两类，顺行性遗忘症，对造成失忆事件之后发生的事出现遗忘现象，相对的逆行性遗忘症，忘记失忆事件前的事情。逆行失忆症我确实有可能，忘记自己的过去，可我确信我长的不是这个样子的，这又如何解释呢？而空月的事就更虚幻了，所有人都不记得她，中午的事件说明蔚燃的话不像是假，难道说学生会全部的人都在造假？骗我对他们又什么好处呢？学生会的人全部得了失忆症这跟不现实。混乱了许久，大脑现在昏昏沉沉就像进水了，我要去洗洗脸，刚起身就感觉失去了平衡感，差点因为站不稳而跌倒，眼皮变的沉重，四肢这才感觉冰凉冰凉的，我发烧了么？。。。

		本能性的来到医院，挂挂水好的快，但是我现在光是爬到医院就快死了，挂号，排队，看病，排队，买药，排队，打针，排队，等拿着铁架子正式挂那四瓶水的时候已经快陷入昏迷了。。。迷迷糊糊的坐在哪里，周围原本的噪杂声渐渐淡了下来，视线越来越暗，越来越暗，明明之前还能看见面前的那个挂水休克的孩子正躺在椅子上颤抖，明明之前还能看见右侧靠窗的椅子上那个正在看报的男青年。
		但是现在他们消失了，全部都消失了等我意识清晰的时候医院里一个人都没有，绝对的安静，渐渐的高跟鞋与白瓷砖地面的击打声，由近到远的传播开了，伴随着声音，灯光一盏一盏的熄灭，到最后只剩下值班室还有灯光。现在就像深夜的医院，那种寒冷不由的袭向我，唯一置身于黑暗的我不由的感到恐惧，我无法喊叫，没有站立的可能，就像鬼压床般，简直就如画家笔下的静物那样真实与虚幻。
		剩下的眼神直直望向那唯一的亮光，不知何时值班室的后门里走出一个护士，我拼命的想要引起她的注意，但她完全没有发现我的存在，正低头修剪着指甲，身后传来风的呼啸，声音中带着像CD损坏的那种嘶哑扭曲的怪声。
		护士起身但是没有发现我，而是转身看来是要进休息室。我眼球就快喷射出去，心中的呐喊能刺破嗓门，可身体依然如磐石丝毫没有反应。护士开门的瞬间，我眼前出现一条黑色的裂缝，眼前医院的场景活生生的被切割，裂缝越来越大，变成黑色门的形状，护士的走进门，而相对我面前走出一个老人，他浑身缠绕着灰蒙蒙的破布，偶尔露出的皮肤上面满满是金属网格式的皱纹，最醒目是那双巨大的眼球以不可思议的角度凸出脸部。
		我冒着冷汗傻笑，快要疯了对于眼前的不可思议，那个老人低声发出难以置信的怪声，悉悉索索，叽叽喳喳，像是一种听不懂的古老语言，不知不觉我与他四目相对，从他的眼球反射的画面，我看见自己皮肤上全是他身上的那种皱纹。
		身上的皱纹越来越黑，越来越密，胃中不断涌动着呕吐的物质。而身上的那种图案越来明显，也越来越丑陋。有危险，我会死，我的本能告诉我的生命就将在此刻后结束。
		就在一瞬间，鲜血喷洒在我的脸上，一股浓厚铁锈味弥漫开来，那个老人倒在地上，他皮肤上的皱纹全部流淌着鲜血，两粒眼球顺在着血迹滚在我脚边，我则将午饭呕吐出来，身上的图案也就一瞬间消失了。
		“黑红的血渍，配上奶白色的面包消化物，外加两粒果冻，秀色可餐啊。”一个带着戏谑口味的深沉男声。
		说话的人穿着圣诞老人的服装出现原本黑门的地方，一笔抚摸着假胡子，一边打量着我，看不见面容，但是听声音应该30岁左右，身高1.80偏上。
		“巧合么？还是计算误差，算了怎么都行，”
		说完他就转身，走向黑暗。
		而已经可以说话与行动的我，但是早就被看见的东西惊呆了。完全做不出任何动作。
		最后的灯光在那名男子彻底离开后熄灭了，现在这里只剩下黑暗与我，但是惟独少了寒冷。
		 
		“你们想把我孩子怎么样？要是有个三长两短，我要告你。”
		在恢复视觉前首先感受到医院吵杂，渐渐的呈现在眼前的正是之前孩子的父亲，被他责骂的护士正在为孩子打针，看着孩子的颤抖渐渐平息下来，这才作罢。
		没错我是在医院，我深深的感受到真实，刚才那是梦吧。低头看着自己的双手，很好没有血。安心的靠在椅子上，在面前的人流一个中年妇女惊讶的看着我，难道我脸上有什么怪东西么？淡妆素抹的她怎么都很熟悉，对了在之前的家中有我和她的合影。
		“妈妈？”一不小心将自己心中的话说了出来。
		“什么，你刚刚说什么？”
		“你不是我妈妈么？”
		“你居然叫我妈妈了，几年来都没叫过，这不是在做梦吧。。。”
		那名妇女一下子抱住我，眼中一下子充满了泪水。虽然让人不舒服但总比之前梦里的那种恶心物强一百倍。
		“不要那么用力，弄的很难受啊。”
		“啊啊，我知道了，你总算认我这个母亲了，可能感动过了头了吧。”说话中还带着啜泣声，这种情感看上去不像是假的。刚说完又准备靠过来。
		为了让她不再那么亲热让我成为众人的观赏物，不的不先发问。
		“水快挂完了，我们一起去看看妹妹吧。”此时她脸上出现不自然的笑容。
		“你真的要去看妹妹？总觉的今天的你特别不一样啊。”
		“走吧走吧，今天我想吃红烧肉。。。。”拿起剩下的药水，我拉着她走向住院部。
		 
		 门牌上写着403室，独乐，去病房看望一个完全不认识的人，说上去真有点的可笑。我犹豫了片刻还是推开了门。一扫病房消毒水气味的那是风，敞开的窗户上，帘布在风的呼应下抖动着，穿着睡衣的少女怀中正紧紧抱着墨镜玩偶。
		“说了多少次，不要开窗户，要是感冒了怎么办？”妈妈带着责骂声，绕过在屋里不知所措的我，走向窗帘。
		“你知道么，今天你哥哥看你来了。”边说边将窗帘关上。
		不知道该做些什么，我只是在屋里来回镀着步子，妹妹面向始终朝着我，只是戴着墨镜，我看不见她的视线。
		慢慢走向床边，顺势将药水挂在铁架上，妹妹似乎感到害怕，不自觉的向妈妈的方向靠过去。
		“不要害怕哦，我是你哥哥还记么？身体好点了么？“
		“妈妈？”
		听见我是哥哥，她仍没有放松警觉，盯着我向妈妈询问。
		“那是当然的啦，哥哥难得用休息时间来看你，现在他是高三学生压力很大的哦。”看上去对我的态度似乎好了点，但从手上的玩偶依旧没有放松感觉，对我仍然有疑问。
		“啊，哥哥好不容易来看我，我有好多悄悄话要和哥哥说，妈妈你能先出去么？”
		那天真无邪的笑容，在我看来却很不自然。
		“你们慢慢说，我去帮你买点牛奶。”又是牛奶。。。
		空荡荡的屋子，真让人尴尬。
		“来现在就剩下哥哥在了，有什么要说的么？”
		“其实啊，因为长期住院，空闲的时间很多，护士姐姐就教我折纸。”
		“我折了好多东西，飞机啦，火车啦，小猫啦。”
		“虽然眼睛可不见，但是折纸这种东西经过长时间的练习还是可以做到的吧。现在我想让哥哥看看，就在那边抽屉里有个铁盒里，里面还装了好多糖果哦，哥哥能拿给我么？”
		她指着电视柜的抽屉对我说道。
		既然现在没事做，就顺着她的意思做吧。
		打开抽屉里面的一个带锁的小铁盒占了大半空间，拿起盒子，哐当哐当的响声应该是糖果发出的声音吧。
		“开这个箱子的钥匙在，床头柜最下层的抽屉里，哥哥帮我拿下吧。”
		弯下腰时候，才开始思考，既然这个铁盒是用来装折纸的，那么应该是经常使用，放在电视柜每次都要让别人拿这不是很不方便么？
		就在手放在抽屉把手上时，我的头发有被撕扯的疼痛，被人抓住了，而脖子上一股冰凉，用余光看过去，锋利的匕首正闪着寒光抵在上面。
		“不要以为我是小孩就下不了手哦。”顺着话音我感觉脖子上一丝微疼。
		“不要和哥哥开玩笑啦。”这好像是来真的，不能再大意了。

		“不要的恶心说着谎言，你根本不是我的哥哥，我哥哥不是你这种颜色，你到底是谁，竟然想要欺骗我。”
		其实我是谁我也不知道啊，而且是妈妈说我你哥哥的呀。。。
		刚刚她有提到颜色，我记得妈妈说过妹妹是失明的应该看不见的东西才对啊。
		“应该我问你是谁才对，我妹妹是看不见东西的，你把我真正的妹妹弄到哪去了？”
		“看不见东西？笨蛋我什么时候说我看见你了，但是你不可能是我的哥哥，我的哥哥很久以前就已经死了。”
		我的话也许真的激怒了她，脖子上的疼痛加深了。要让她平静下来，要保持我与她之间的天平平衡啊。脑海中浮现出黄金色的天平，几乎完全倾斜了。

		“好吧，我承认我不是你哥哥。”首先不能欺骗，谎言对她的刺激是相当敏感的。
		“但是我有恶意么？你看看我的颜色。”之前她说她能看见说谎的颜色，难道说她能看见人的想法么？
		“你不要想什么歪主意，我最讨厌骗子了。”好的，她看不见想法，那先当是人的情感。
		“我不打坏心眼，说谎你也能看出来，我们就开始谈现实。”
		“妈妈进来你怎么说，看见你用刀子抵着陌生人脖子，还留着鲜血？”
		“流血了么？那也是你找的。”放过我吧，这不是手术游戏啊。
		“妈妈也许会原谅你，要是护士进来呢？她会报警，如果我死了，那就是杀人罪，如果你不能承担责任，那么妈妈就会承担。”她手上的刀子，开始颤抖，但是这样我好像更加危险了啊。
		“我失忆而来，而且我也不知道为什么会使用你哥哥的身体，来这里是想要从周遭人那里找寻线索，我也不会做什么对你的哥哥做什么坏事”
		“你看的到的，我没有说谎，不要把事情弄大好么，我不会伤害你的。”
		手这才慢慢松开，我往后一摊，脱离她的攻击范围，得救了哦。
		“等等你怎么保证了？你人呢？”
		“啊，我答应你，你放心好了，首先从每天都来看你做起，让你明白我不会伤害你，并且我回去调查你哥哥的事，虽然这是也是为了我自己，最后你如果需要我做些什么我也会帮忙，比较我现在借用了你哥哥的身体。。”
		将脖子上的血迹擦干净的，并在伤口贴上创口贴。这些真相也许参杂我的事也说不定。
		“你真的要帮我么？”抱着布偶的她，似乎用期待的目光望着我，但是我看不到眼睛啊。
		“当然了，对可爱的妹妹撒谎那是做不到的哦。”
		手持留有我鲜血的匕首，抱着布偶的瘦弱少女，只有一件淡薄却又绝对洁白的睡衣单马尾辫披下肩头，虽说有点怪异，但是就某种意义上说还是相当可爱的。
		“。。。真正的哥哥才不会说我可爱呢。”
		“好吧，算我自作多情。”
		咔嚓。
		门开了，妈妈拿着J系列牛奶走进来。
		我也重新回到沉默， 继续表演虚假家庭剧直到离开，最后带门时，看了眼妹妹，她的嘴喃喃着，却没有发出声音。
		“我等你。”
		 



		“任何建筑在崩毁后都可以称之为艺术，那么生活在废墟之中不是一件很幸福的事么？但是前提是你必须活着直到他们寿命终结的那一刻，所谓的艺术，只有亲自见证他的一切才能感受那种美的壮观。当然这些时机往往很难把握，大多时候所能看见的也只是在画册，TV等等二次处理过的画面，最接近的那种感受的大概是偶尔出现的建筑工地，拆迁地，而那些场所要么写着，施工中，闲人勿扰，还有只看门狗在大门口酣睡，要么过不了几天废墟被处理，新的建筑工地被建立。让人好好欣赏，那几乎是不可能的事，再说能被废墟所吸引的人本身就是少数，有那种多余时间的大多是闲人，也就是吃饱了没事做。可是假设一座闹鬼的危楼，里面藏着当年抢匪的黑金，知道这种消息的去付出行动的闲人绝对有一大把，当把人的性命与利益放在天平上时，激活每一个感觉细胞，发挥潜能，最后在与邪恶的事物斗争后带着财富回归原始的生活，应该只是属于故事。不管是不是故事，在危楼也好，在废墟也好，装饰品总归属于艺术的一部分，带有人的气味，可是完全不被人记忆的东西，没错类似玩偶，被白蚁侵蚀的木质家具之类，用过的，但是现在不再被使用的，带着怨恨的气息静静的趟在某个角落的事物，如果他们有感情的话，对人类的报复绝对是第一大事。对于挖掘者，基本上就是上面那些闲人，探索所必须面对的恐惧，对未来的不可预知，感官上的冲击，很大部分就是来自所谓玩偶一样的东西，正因为担心自己的生命，感觉细胞变的敏感，与自己预想判断只要有差异就可能产生犹豫间接导致风险。明明是被人丢弃的东西，明明曾经被人爱过，现在却给人类制造恐惧。如果说这是报复，那无法被证明的生命，否定这种说法作为替代人心的堕落很好在人群中起到了共鸣，当然如果问我为什么这些奇异的话，到底后知后觉还是未卜先知，事实上在公交车的思考，作为结论我还是认为孩子对父母永远是有爱的，即使他们因为孤独而过分的去强调自己，结果带来相反的效果，甚至结局，但是作为我的见证，那应该算是幸福的吧。”
		 
		“四季园到了，请下车，66路方向六洞丘下一站五星城。”
		从开始犹豫要不要下车，到毫不犹豫的冲出去，到底发生了什么在车上，我真的不想回忆。
		座位旁那个邋遢青年不停的说着不着边际的话，和接来下要做的事同样让人不愉快。
		距离刚开始来到这个陌生的环境，现在已经过去4天，那些恼人的比如我是谁这种问题，展示性的搁置。这些日子本应可以带来进展的人，却一个个都消失的，先是蔚燃和空月的病假，接着是妹妹的不知原因的陷入昏迷。而在这个炎热的日子里，奇迹般的都复苏了，从妈妈那里得知妹妹昨晚苏醒的消息，而蔚燃的短信也是这次出门的原因。消息很简单，四季园等，陪我们逛商店。
		开始的悲剧心情虽然被车上的遭遇对比下去，但是这天气。。。。还真是让人不舒服，虽然天气预报说今天会下雨，但就目前来看完全是只有太阳的存在。一边檫着头上的汗，一边喝着自动售货机里的冰汽水，真感觉好多了，只是这已经是第4罐了啦。明明是她们叫我出来的啊。
		正当准备去买第5罐时，一个声音。
		“不错不错，来的真早，顺便带2杯卡尔T牛奶哦。”
		“为什么是我。”带着怨气说的话，让人在烈日下站怎么久，任谁都有点脾气。
		“手没空出来，没办法的说。”等回头才看见，趴在蔚燃背上小睡的少女。
		朦胧的双眼，那件白色的连衣裙正顺着呼吸慢慢一起一伏，手碗上系着雪白的缎带，合适的装扮也同时掩盖住手上的伤口，眼罩依然被戴在左眼上，某悲情故事里的千金小姐一般的美少女。这可以算是我等这么久的奖励么？
		那正是空月，至于蔚燃。。。难以置信的红黑运动服。
		“喂喂不是她说要买东西的么？这样就出来么？”
		“男生贪心可是不行的哦，而且买东西我有这么说过么？今天的约会，不是你提出来的么？”
		也许是太多激动，迷迷糊糊的空月从梦里苏醒，看见眼前的我，瞬间清醒。
		“独、独独，下、下次我不会在约、约会时候睡着了。请、请不要生我的气，今、今天一天你叫我做什么我都会去做，称呼你主人，当你宠物，全部都可以做。”
		“么。。。其实没什么啦，如果你真这样做我其实会很困扰的。”
		蔚燃那冰冷的眼神正狠狠的刺在我身上，有预感如果那些成真话，我绝对会被她杀死。
		“困扰。。。独独求你了，不要讨厌我，虽然我做事总是失败，人又不漂亮，但是我真的不能少了你。”
		“额。。。我先去买牛奶，一会就回来。”
		这里先撤退，感觉真不好。。。
		面对着售货机总算只有我一个人了，只是还能感受到蔚燃那可怕的眼神，今天居然要陪两个女生约会，其实我真的没有任何经验，有点点小小的紧张。突然掉下这种好事不是很不可思议么？这四天她们都请了病假，现在有非常有精神，很明显病假是假的，那么她们到底做什么去了呢？假期刚好结束就来找我，这不符合常理。希望这只是错觉，望着远处的她们。坐在躺椅上望着天空消磨时间的蔚燃，来回镀着步子低着头紧张却很认真的空月，脑海中的拼图才刚刚开始，决不能丢下其中的任何一块。
		带着牛奶递给两人，她们豪爽的姿势实在让人畏惧。
		“时候也不早了，去哪里，到底决定下吧。”趁着她们喝牛奶的时候，我发问道。
		“就照之前的计划，去铜摘百货看科技展吧”
		我怎么不记得有这个计划？，蔚燃一脸微笑，但是私下的眼神交流明显在暗示不得有异议。
		“虽然我真的很不聪明，考试一直都没有及格过，但是既然独独喜欢科技话，我一定会去努力学习的成为独独喜欢的人。”好好努力吧，其实我不喜欢科学。
		“好吧，科技展，科技展，走吧，就当是消磨时间。”
		看科技展作为约会去这种地方真的很无趣，某种意义上很少见。。。这个城市我也不熟悉，普普通通的去玩应该是最理想的结局。百货少不了，我心情还是沉重了。。。
		 
		铜摘百货位于四季园和五星城公共的商业区，是一座地下2层，地上11层的复古式造型的百货公司，其中以卖古玩，旧货出名，当然也有传说这里有地下典当黑市，可以淘得到许多不可思议的的东西，类似狼人的牙齿，吸血鬼的翅膀之类的。。。。当然这一定都是噱头啦，那种东西怎么可能有。总之是个和科技很遥远的地方，难以想象这里会开科技展。
		步行15分钟，穿过四季园夏季区，就是铜摘。我的担忧果然中了，外围的宣传大大的横幅明明就是新鲜展，标语是最新鲜最不可思议的便宜货。
		“真是的骗我们来这里就早点说啊，算了，都是展览一起去看吧。”还没等我抱怨，蔚燃把所有责任全部推倒我身上，这是预谋绝对。
		顺着扶梯走向地下2楼的展览馆，因为是假日，人流当然不少，中间混杂了几个穿着怪异的人，戴着黑色高礼帽，身穿白挂衣的女士，背着两个斜挎包的，用牛仔帽挡住脸部的年轻人。他们都是走向地下展览会场的。
		“。。。蔚燃，这个展览没问题吧。”我尽量掩饰不必要的紧张问道？
		能吸引如此怪诞的人，这个展览应该不会很正常吧。
		“我怎么可能知道啊，我也只是上星期来铜摘购物时看到的介绍，这里开的展览应该符合铜摘风格，破损面具啦，丢弃人偶啦，运气好可能还有染血的衬衣，走音的钢琴之类的。”
		说着说着蔚燃露出一脸兴奋的表情，呵呵，被欺骗的果然只有我一个人啊。
		“慢点啊，不要走那么快啊，等等我。”沉迷那种感觉我居然差点空月忘记了。
		“空月没问题么？这个展览看起来满吓人的啊。”
		“如果独独喜欢的，我也一定会喜欢上的。”
		“我们还是换个地方，想笑就笑吧，这种毛骨悚然的地方我受不了。”向蔚燃使着眼神，	无论我多么想去看也不把空月牵扯进去。
		“这就是你用处了，虽然是我自说自话，不过我最厌恶说谎言的人。”不知不觉像妹妹的声音又不像回荡在脑海。
		会场中，几盏昏黄的灯将周围勉强照亮，灯罩的造型都很特别，有欧式古典路灯罩，也有中式孔明灯罩，在我这种没有艺术细胞眼中也是无规则摆放制造恐惧感的东西吧，入口的介绍小册子还说这是某知名设计师设计的呢，标语很醒目的写着“在看着你，其实我一直藏与黑暗。”呀，没错灯罩也有眼球形状，某意义上真的在看着我。。。
		 
		“哈哈哈哈。。。”空月看着一个笑脸面具不自然的笑起来的。
		“有什么好笑的。”
		“我也不知道就是不自觉的想笑啊。”
		展柜里虽然有一个滑稽的面具，但也不至于让人发笑到这种地步啊，卡片上写着地中海撒丁岛出土，引文———让人发笑的面具，微笑直到死亡。
		空月还是在笑，周围围观的人群也在发笑，那种扭曲的笑容实在让人恐怖，但我却也不自觉的想发笑。
		“这里有香味剂，那是某种水芹提取的，让人发笑的毒药，快点走吧。”蔚燃小声的喃喃道。
		果然在离开柜台后，空月的笑声终于停止了。
		“脸上肌肉好疼啊。”空月摸着自己的脸，那种像笑又不像笑的表情有一种让人不自觉的想要摸摸看，
		“脸很疼么。。。我来”
		我伸出的手，在半空中被击打下来。一瞬间我推倒一边。
		“我先帮你揉揉，多喝点水就会好多了，你不要傻站在哪里，买饮料去。”
		算了，买水去吧，差点忘记自己的目的，我可不是来这里约会的啊。慢慢在人流穿行，各种吸引眼球的东西，看多了人会因为过于兴奋而疲倦，走了半天终于在角落里发现自动售货机，虽然机器的造型比较怪异，鲜血的图案，大大BLOOD字样，就连里面可供选择的饮料只有一种，随意的按了三下，出来三罐Last饮料，全黑的铁制罐，好像是限定产品，不如撑着这个机会试试。
		“哟，小兄弟喜欢这种饮料么？”
		穿着白大褂的，戴着黑边眼睛的男子正拿着一罐开着的LAST饮料并对我说道。
		“呀，其实我是第一次买，给朋友带来的，她身体有点不舒服。”
		“你们是第一次来吧，这里这么乱，你能找到回去的路么？”
		实际上我压根就没想到，该怎么找他们，我手上没手机的啊。
		“。。我迷路了。只记得分开时，周围有好多旧家电。”我如实回答道。
		“哪里啊，我正好也要去哪里，我带着你去吧。”
		“那麻烦了。”
		“没什么啊，给迷途中的年轻人指引道路是每个大师的责任。”
		他熟练的带着我穿过各个馆区，一边和我闲聊着。
		“话说回来，你们这种年纪对这里的东西感兴趣么？”
		其实我是被骗过来的。。。
		“感觉上满刺激的吧，有面具啦，十字架啊，镰刀啦，这些都是平时看不到的东西呢。”
		“我不是这个意思，我是问你对这些少见的文化知道多少呢？”
		“像是吸血鬼啊，僵尸，幽灵多多少少的了解都是来自小说电影，虽然自己也有一些看法，但是都是浮云啦。”
		“哦你说有自己的看法，就拿吸血鬼举个例子吧。”

		我真的知道这些么？不明白，下意识就开口了，反正这样比沉闷的气氛好多了。
		“无论怎样怪诞的东西，他们都是出自人口，所以大众知道的吸血鬼都是谣言堆积的虚构形象，如果他们是一种集体意识的表现，那么可以认
		为应该存在一种相对的事实让他们产生这种并非正确的说法，吸血鬼最重要的特征是吸血，于是吸血蝙蝠就成为模板，蝙蝠的习性融进吸血鬼中，一个会吸血的喜欢夜晚活动的人，这是完全可能的，在科学以前，血作为食物本身就可以被食用，再加人对鲜血的恐惧或是崇拜，人为各种理由去吸血就不奇怪了，在时间的长河里，只要出现这类事件，人类就把矛头指向吸血鬼来解释也就顺理成章了。”
		“那么吸血鬼其他的特征要怎么解释呢？在阳光下就会变成灰这些都是编造出来的咯？”
		“谣言最大的特点就是会变异，为了让这些说法在人的心中留下深刻的印象，保持谣言的新鲜度就是很通常的一种手段，但是人的想象力终究是贫乏的，人与人在交流可以获得新的感觉，谣言也是这样，不同的故事相互重叠，混淆，截取，更加吸引的人的谣言就出现了，变成灰弱化的说法就是怕光，传说中不怕光的怪物，应该很少吧，变成灰可以说是欧洲恶魔典型的死亡方式，这个世界上从来就没有编造的东西，一切都在互相影响，这就是我的观点。”
		“嗯，说的还不错，虽然和我观点完全相反。”那名男子一手拔着胡子，皱着眉毛，但嘴角露出淡淡微笑。
		“看看那边两个招手的女孩是你朋友，绝对是的吧，要好好保护他们哦，这就是青春啊。”他轻拍我的肩膀说道。

		“时候不早了，我也该开工了吧。”，话音刚落，就传来传来活动关节的咔咔声。“如果有机会，我想我们一定会再见的。”说着话，他将一张小卡片直接塞入我的口袋，那是名片吧大概。等回头早就不见他的身影，现在想想他真是个怪人，但是与他一起走的时候，我居然可以滔滔不绝陷入沉溺的状态，处在半睡半醒中说梦话。。。。。
		 
		“我还以为你讨厌我，丢下我们自己跑了呢。”空月抓着我的肩膀，眼睛红通通的感觉，是光线太暗了么？
		“你到底跑哪里去啦，买个汽水花这么久时间。”
		“是啊，我到底去哪里呢?”思绪还停留在刚刚那个男人那里，难道我是基佬，不能乱想一下，浑身冒出冷汗，我明白自己绝对不会成为基佬。
		“没的治了你，天天都是白日梦，饮料呢？拿来我看看。”蔚燃拿着我买来的饮料，一副吃惊的样子。
		“这种饮料你那里买的？我来这里这么多次，这种饮料还是第一次看到。”
		“我只是迷路了，然后就看见只有这种饮料的机器就买了，有问题么？。”
		“我是没尝过啦，这包装看起来好像有点。。。月月你怎么都喝起来的啊。”
		一旁的空月喝着我买来的饮料，话说我还没有交给她才对吧。
		“。。。。。。。。”空月脸颊有一丝微红，眼皮半张着。
		“你困了么？还是发烧了?”长时间待着这么昏暗的地方，周围又那么安静，其实真是一个不错睡眠环境。
		“发烧？不是吧。”蔚燃很自然的走上前，将额头贴在空月的额头上，一切本应该都是那么平常，平常到让人羡慕。
		 
		“不要做多余的事！！”蔚燃被空月推开一米多远，竟然没站稳一下子坐在地上。
		“吵架啊？怎么了你们？”我走上前将蔚燃扶起来，虽然蔚燃看起来很平静，但是至少她做在地上时，眼神里那一丝惊讶，这失常的画面，她应该是动摇了。
		“抱歉，我可能是困了吧。”空月背对着我们，僵硬的语气让人很不舒服。
		“。。。。。。”场面有点冷淡的说。
		“是啊是啊，大家可能都困了吧，看完这个场馆我们吃点东西好了吧。”
			三人又开始移动起来，只是空月故意隔着我和蔚燃保持着距离，明明很要好的两人怎么突然就吵起来了呢？？那个饮料有问题么？蔚燃隐瞒的秘密么？看着手上的哪罐没有开过的饮料，在喝以前是绝对不会明白他的味道的吧。
		“。。。。。。。。。。”
		“。。。。。。。。。。”
		“。。。。。。。。。。”
		安静的只剩下沉默了。绕了半个场馆，展品有传呼机，大哥大，这些淘汰的通讯设备，也有电视机，电风扇半新的家用电器，连废弃的汽车都被放置在场馆中心，虽然是符合这里的主题，灵异与日常。但是从另一个角度看这里完全就是垃圾堆，明明全是破烂居然还能拿来当展品要多可笑有多可笑，灵异这种东西怎么可能会有啊。顺着自己的思维，叹气，摇头，然后再微微的傻笑，作为游览者自己简直就是傻子。
		“存在的哦，幽灵也好，神鬼也好，都是永恒存在的哦。”空月仿佛看透了我的想法，像自言自语，又像是对我说。只是那种语气和平常完全不一样，有绝对的自信。
		“啊？”
		“有些事有些人即便是用尽一生的时间也无法明白，说的就是凡人们吧。”
		那老成的口气，就如一个饱经风霜的智者在感叹人生一般，这完全不像是空月会说出来的话。
		惊讶的我回头望着蔚燃找寻答案。
		蔚燃望着中心那辆汽车出神完全忘记我们的存在，脸上若隐若现的可以看见她的微笑，
		“终于找到了。。。”蔚燃小声的低语。
		找到什么了？难道是当年车祸的是灵异汽车?
		喂喂喂，搞什么一个个都变的不正经起来。自顾自做着自己的事。
		“哎~~”
		这个昏暗的场馆里，流动的人群，带着各种目的来到这里的家伙，依靠自己的意志行使着自己的身躯，而我呢？自认为自己很积极，可实际上只是一个历来顺受的庸人。我究竟是为什么来这里的呢，我来的目的到底是什么啊？是啊，我的名字。。。。现在的我与过去的我到底有什么联系，为此我必须知道我自己到底是谁。空月是知道我过去的人么？至少她是第一个与我打招呼的人。和蔚燃的对话中，她有所保留，这次出来也是她组织的，到底在想什么，完全猜不透，如何让蔚燃离开，单独和空月谈谈才是我应该的做的事。隔绝蔚燃。。。这不是那么简单做到的事，下次再单独找空月谈谈么？

		思考到这，看了下蔚燃的表情，我还是决定找机会。
		“其实我肚子真的饿了，我们离开这里吃东西吧。”
		换个场景也许会让我有新的想法。
		“我无所谓。”
		空月用一种无所谓的表情说着话，自从喝了那饮料就变成这样。
		“其实我想再看看这里，稍微有点感兴趣的东西。”
		很好，完全陷入环境了。
		“那么我们先去吃点东西，吃完再来找你吧。”
		“你们先去吃吧，我看完就来找你们，放心我随时都能找到你。”
		完全不在乎我的蔚燃，那自信的表情，简直就是在说，你的一切我都可以了解。不管是虚张声势还是胸有成竹，我必须要表现的真实。和空月一起，逆着人流向，朝着地下电梯的回廊前进，再次感觉曾经在班级的不自在感，果然是蔚燃么？还是说这里还有其他我们班级的人在么？保持平静，早点去一个人少的地方就可以了。走的半天，基本上看不见蔚燃，空月再我面前摆出一个停止的手势。
		“？？？”
		我刚想说话，就被空月按住嘴。
		她从背包里掏出纸和笔，迅速在上面写着。
		“不要说话，有人在监听，用写字来说。”
		“谁在监听我们？？”
		“这个你不需要知道，为了安全你最好和我保持距离。”
		“一个人快点回家吧，我不想连累别人，这是我一个人的事。”
		电波女？这种不可思议的事怎么会发生在我身边。
		“我答应过蔚燃要保护你的。”
		空月的呼吸仿佛停止了一秒，这一秒所流露的喜怒哀乐实在难以用语言来形容。
		“我不会有危险的，你快点离开吧。”

		空月没等我回话，转身就跑回廊。。。。
		回廊的方向一个人都没有，是连接会场的另一个出口，回廊入口上挂正在修整的牌子。果然现在回头的话一切都迟了，一口气的去揭穿谜底吧。
		正当我下定决心之时，会场传来巨大的声响，脚下强烈的震动，让人不得不弯下腰，爬在地上。地震么？不对，这个声音很明显是爆炸的声音，其中还混杂着人群的尖叫。从远处还能看到偶尔一点火光，很庆幸自己没有在那个混乱的场馆里。震动慢慢平息，我也慢慢站起来，蔚燃还在场馆里面，而空月在回廊的黑暗中，她一个人感受这震动会是什么感觉，虽然我知道现在的她有点不一样的。还没等我站稳，头顶有一丝烧焦的味道。
		“轰隆”近距离的爆炸声，整个人感觉浑身一震，轰鸣伴随碎石的掉落，就在正上方，本能的跃起，在空中前滚翻，落地的时候。没有掌握好平衡，直接栽在水泥板上，摇摇晃晃的站起来，大脑混混的，右耳流出的鲜血是耳膜被震破流淌的吧。自己原本站在的地方已经被石块完全堵的严严实实，好了完全没有选择了，为什么我会前滚翻这种高难度动作呢？哎，活着离开这里再去思考吧，更多的疑问，难以理解的现状。
		“有些事有些人即使用尽一生也无法明白。”脑海中唯一浮现的话语。
		朝向黑暗，被其吞噬，融为一体，还是带着火光照亮前方，在那里到底是有什么呢？

		失去电力的展览馆，宛如黑夜一般。大大小小的震动还在继续着，心中想着至少要等到眼睛完全适应现在的光线再去找路才比较安全。静静靠着墙壁的我，想着这几天发生的事。失忆的我，简直只是灵魂附身在其他人身上一般，难道说，这副身体原本的灵魂已经死亡了吗？行为举止诡异的妹妹，不合逻辑两个少女，原本的灵魂一定也是难以想象的人。当然这只是基于我思考完全正确的猜测，可能性太多了。
		在余震慢慢平息下来后，黑暗环境下听觉越发变敏感，奇怪的对话声从隔壁墙壁传来。
		“这个区域的已经完全清理完了。”
		“把他们带来安全地方去，在我清理完B区会和你在老地方汇合的。”
		对话就此停止了，从内容来看他们一定和这次的爆炸有关系，但这不是我的目的。不管怎么样不能让他们发现。
		片刻的等待中，聆听着渐渐远去的脚步声直到消失。我也该从反方向出发寻找
		刚踏出一步，身后就传来刚刚那个陌生的声音，不过远比之前要清晰，他就在我身后。
		我感受到细长指甲划过我喉咙的冰冷感，那双手臂好像透明的一般，穿过我的喉咙，只有手的部分是真实的。
		“哦呀，少年我们又见面了。”
		就是之前那个身披白衣外套的消瘦男子。
		“我的同伴已经走了的样子，看来我们要相处好一阵子了，不管怎么先让我自我介绍吧。我叫百里霜，是个幽灵医师的成员。”
		百里霜，慢慢把手从我身上拿开，之前冰冷感仍没有退散，这已经不是用科学可以解释的范畴了。
		“其实从一开始你就知道我在偷听你们谈话对吧，为什么不把我也清理掉呢？”
		“用清理这个词就不对了，准确的说应该是保护，至于你的话，能遇到我也算是缘分。”
		“你不是还要保护那两个少女的么？叫蔚然和空月的。”
		“我对你的熟悉程度恐怕比你对你的自己还要清楚，你的名字独重，哦好像不对。”百里霜一手指着太阳穴，好像在思考着什么。
		“看你现在的样子，大概是失忆了。你真正的名字恐怕现在只有独重知道，因为，把你的灵魂放进这具身体里的人就是独重，而我作为灵魂手术的主刀医生姑且和独重有点私人关系，就结果来说如果独重没有特别做什么暗示的话，这真是一场失败的手术。”
		“你的意思是说除了独重已经没有人知道我的真实身份了么？”
		“按道理说手术过程中没有任何失误，手术之后到你苏醒过程中一定发生了什么，如果知道这一点的话，我也可以帮助你。但是就现在而言无论哪个办法都非常难做到，独重应该在你的真正的身体里，想要找到他必须要你恢复记忆。手术后发生了什么也只有独重才知道。”
		头脑一片混乱，这好似小说一样的故事一下子从深海涌出，将海平面上的我吞噬。真不错，被海水浸泡的感觉。
		“其实有没有自己的记忆无所谓的，我会将你来到这里的目的告诉你。蔚然空月对你说明的东西，你没有任何怀疑就接受，为什么不能接受我说的话呢？”
		“蔚然的真正身份我不清楚，但是空月我可以直接的告诉你，属于她的灵魂已经死亡了。”
		“灵魂死亡？”
		“死亡的灵魂是没有未来的，给世界带来的影响按道理说是会被世界修复，空月这个特异点却存在半年以上。而对于没有身份的你，现在姑且用F来称呼，F你也不属于这个世界哦，当独重完通过你的肉体完成任务的时候就会回来。所以无论你和空月也好，还是其他人也好，别牵扯上太多关系，不然很麻烦。”
		我可以理解，我现在的处境就是被动接受独重的人际网，一上来给你陌生的家人，朋友，而你自己根本不知道发生了什么。
		“来吧，来吧跟着我走，你不是还要去找空月，蔚然的么，我也正好有话要问他们两个。有我带路肯定比你一个人在废墟乱跑安全的多，而且我们之前聊天也可以继续了，这不是很有意思的一件事么？”
		一路小跑，追上之前差点就要夺取我性命的人，消化这庞大的故事固然需要时间。为什么我觉得自己已经没有时间了呢。首先去相信，漫长的理解有足够的时间在未来。。。
		“F做好心理准备了么？现在我就告诉你你的使命。一切都是围绕这张卡片。”双面纯黑的硬质卡片不知何时出现在百里霜的手中。卡片散发着黑色金属光芒随着手的摆动闪烁着，虽然我知道这不可能是魔法但还是不自觉的就伸出手想要感受他的材质。
		“现在他是你的东西了。”百里霜顺势将卡片放在了我的手心。满足了我的好奇心，也毁灭的卡片的对我的诱惑。与其说是卡片，不如称呼为金属片，比看上去的要有分量，光滑的表面没有多余的瑕疵，也没有其他特别的地方。
		“这是独重给我保管的，他真正的拥有者应该是你，这是独重的原话。当你拿到这张卡你的命运就已经决定了，灵魂和灵魂已经相遇。”
		“这是什么意思？我的灵魂和谁的灵魂？”
		“我只在乎结果，最后的答案，在我给你卡片之后，你的只要顺应自己的命运一起都会。。。。”
		地面又一次震动起来，巨大的爆炸声和尘埃从远处传来。
		“跑起来。”跟着百里霜朝着目标地点一路小跑。巨大凹陷的地面正中，展现在眼前的是不可思议的少年与抱在怀中的少女。少年的背部被鲜血渗透，南风校服特有的花纹更加显眼，但那副表情，好像完全不在乎这伤口的疼痛，简直那不是自己的身体。
		“幽灵医师么？”说着少年，从怀中掏出注射器扔向百里霜。
		“不检查下识别物么？”少年冷静的声音。
		“不用了，你的。。。”打断百里霜的是少年的声音。
		“我的话不用担心，请把少女送到安全的地方。”从外表看上去少女并没有受到多大的伤害，反到是少年那种程度的流血，普通人早就昏迷过去了。
		“你在硬撑什么，你难道没有痛觉。。。。。已经止血了？”
		“不仅仅是血液停止流动，连心脏跳动都停止了。这具身体的时间现在完全处于静止状态，所以我才说不需要在意我的身体，下面我要去阻止你蔚然的计划。”
		“蔚然你是说在这里刚刚看见蔚然了？”
		“啊，多亏了她，我才不得不出场，既然出场，就必须做点有意义的事这是我的原则。”
		“原来是帮手啊，我们的目标完全一致，我的名字叫做百里霜，让我们共同前进，还有顺带的路人独重。”
		“我的话，你们可以称呼我叫晓梦。还有边上的少年不可能是独重，他真正的身份是魔法尽头，独火。”
		“你是究竟是什么人，你怎么知道独重的，有怎么会知道我的？”能让空间中事物时间变成静止，这已经是微型固有结界程度的魔法了，这个叫做晓梦的家伙绝对不简单。脑内浮现出陌生的知识和称呼。
		“探求者 晓梦。。。”词汇突然从口说出，就好像原来就知道一样。
		“哼，开始恢复记忆了啊，我很期待你完全找回自我的时候哦。少女就拜托你了百里霜，如果要找我的话找百里森就可以了，至于独火，一起找蔚然吧。”晓梦将少女托付给百里霜，完全没有顾忌的朝着前方走去。
		“快走吧，他应该比我知道你的情况，本来我的计划也只是救援，既然card已经交给你了，这里也没有我什么事了，去吧，去找到蔚然，还有空月。”
		与百里告别，追上晓梦的脚步，更重要的是关于我自己身份的事。
		“你是上次游戏的最初的赢家，也是最后的输家。”
		“赢家？输家？游戏？”
		“活到最后的人，准确的说最后一个成为牺牲品的人。”
		“牺牲者？”
		“10年前，南风高校大火，有摄像头拍摄到你当时冲进满是火焰的教学楼，事后清理现场的时候发现一具男尸。虽然无法从面部辨认出真实的身份，但是从骨骼特征，牙齿形状完全与你的资料相吻合。也就是说你死于那场大火。”
		“怎么可能，那现在的我到底是什么？”
		“是啊，现在的你到底是谁呢？我的推测是那不是你，真正的你在这之前就被替换了，出现在摄像头中的人应该是独重，你的游戏还没有结束，而且我不认为独重会死于那场火灾。”
		“听好，你再次被卡牌选中，或者说作为卡牌持有者的身份一直都没有被清除。”
		“你为什么知道关于我那么多的事？”记忆中完全不存在眼前的少年，而他谈论的事情本该是属于这个城市10年前所发生的的事情，那时眼前的少年最多8岁。
		“我的名字叫什么？晓梦，知晓世上万物之梦。”少年抓住我的肩膀，头顶靠着我的头顶。难道他是另一边的人么？突然觉得好像很危险。
		“但最关键的是，非常感谢那时你为我所做，我希望你成为最后的胜利者。”
		“来吧，我们要去阻止蔚燃的计划，她根本不知道自己要去做什么。”
		“你连蔚燃的事情都知道么？”
		“没错，他真实的身份是。。。”
		
		从黑暗突然出现的人影将话接着说下去了。
		“伪装玫瑰的蔚然。”
		“空月？你怎么会在这里，分别前最后的说的话是什么意思？”
		“很遗憾，我不是空月，就和你不是独重一样。”
		“居然会有我所不知道的里组织的人。寄宿在空月少女身体中的？算了，别管这个女人了，我们还有更。。。”还没有说完，少女的铁拳就贴在晓梦脸上。
		“不知道？晓梦你居然不知道的我是谁，笨蛋，负心汉，人渣。”一遍说着。更多的拳头朝着晓梦击打过去。
		“有话好好说，我受了很重的伤啊，所以说我就讨厌女人，不讲到道理，还有男的好。”
		“反正你喜欢的女生还有一大堆，对于死去的人，你根本不会记得。”
		“喜欢我？尸体？伪装玫瑰。。。双月。。。你是双月？我情报中空月小时候有过车祸，该不会使用了你的心脏，所以。。。”
		“没错，所以我复活了。”眼前活泼的少女，摆着V的造型。
		“这么多年，只能看着空月长大，我无法和空月进行交流，当然也无法代替空月的人格，和这里某个花心大萝卜不一样。直到空月喝了独重买来的饮料，空月好像一下子就醉了，而我的意识也慢慢的升到表面，也就是真正真正的复活啦。”
		“这个？”从口袋里掏出没有开封的last饮料，从包装上看应该是类似咖啡的产品。
		“对对就是这瓶。”
		“这个味道。。。”晓梦拉开饮料的拉环，喝了一口。
		“这不是咖啡的味道的，独火，你是在哪里买的？”
		“这个展会的限定自动售货机，全部都是这个产品，是蔚燃让我去买饮料的，中途还等差点迷路了。”
		“然后你就遇见了百里寒，回到空月身边不久，会场就发生大爆炸，就是事情全部对吧。”
		“没错，百里寒给了这张卡片，然后。。。”
		“不用再说了，我全部都明白，你和双月去找蔚燃。前方电梯下去的仓库，蔚燃多半在哪里找不已经不存在卡片呢。战争的第一章卡片已经翻开，下面的事情将无法避免，在蔚燃面前展示你的卡片她，就会明白了。至于我还有重要事要做。你们也快点。”望着向百里寒分手的方向跑去的晓梦，令人羡慕的家伙，好像世界上没有不知道的事，没有一点迷惑。
		“你呢，双月，不去追着晓梦么？”
		“嗯~嗯~”双月摇着头。“我已经死了，和晓梦间的关系很早以前就结束了。他一直都是那样执着坚定，即使真的错，也不会承认，而我也不想成为他的负担，我们快去找蔚燃吧，作为同属伪装玫瑰的双月，我有很多事要问她。”

		------蔚燃视角
		快点，快点，快点，盯着电梯数字的蔚燃，发自内心的焦急。时间已经不多，地下的人员疏散应该已经结束了，那么检查货物损毁程度的人肯定马上就到了。
		“盯~~~”打开电梯门的，瞬间。蔚燃的情绪彻底平静了下来。
		地面上都是损毁的木质空箱子，最关键的是中间展台本应保存卡片的水晶盒里什么都没有。
		“哼~~原来被骗了，记忆真是一个麻烦的东西的。那么下面的计划是。。。”逃离现场，错误情报，陷阱。学生的身份过的太久了，连自己都在不知不觉的中变的软弱起来，信任这种东西，被人欺骗不是理所当然的么。
		正准备重新回到电梯的蔚然发现，电梯已经上去了也就说，有人来了。战斗准备，最新的计划，简单明了，最没有效率的战术，这些木箱子作为材料刚刚合适，这也是那个人计划的一部分么。

		电梯中的无言，蔚燃就在下面，我们就会见到，突然离开的晓梦，欺骗我们的蔚燃，还有认识蔚然的双月。
		“你和蔚燃到底是。。。”
		“蔚燃在10年杀死了我。”听见答案的同时，战斗也许已经不可避免了。

		“盯~~~~~”电梯的大门打开的瞬间，蔚燃手持双拐的带着困惑的表情看着我们。
		“独重？还有。。。空月，为什么你们会在这里。”
		“放弃吧，蔚燃，你要的找的卡片在这里。”我将手上的黑色卡片按照晓梦说的亮出，给蔚燃看。
		“为什么要欺骗我，为什么10年前要杀死双月，你们一直不都是朋友么。”双月用空月的外表大声的呼喊，而回应的只是蔚燃冷冷的话语。
		“双月？你到底在说谁啊，记忆这种东西，每次接到新的任务时候，过去的记忆我就会自己毁掉。如果你是双月的话一定知道的。还是你想说亡灵只是在空月身上不完全的复活了？”
		“那么幽灵想要复仇可以么。”径直走向蔚燃的双月，微微张开双手，地面上的木箱子碎片好像拥有了磁力一般，聚拢在双月手上，逐渐形成拳套一样的物质。
		然后一瞬间巨大撞击声，在仓库回荡。蔚然的使出全力的左拐击打在双月的右护手上，但这并没有阻止双月手心对碎木片的吸引力。即使有大量碎片散开，但有很快重新聚拢在双月手上。
		“结束了么？那么该是我的回合”不知不觉中已经变的异常巨大的左护手，即使被称作树根也毫不不夸张，极其接近的一击直拳。
		无法躲避，交叉的双拐作为盾挡在前方。强大的冲击力，让蔚燃向后滑行，双拐完全被卡在树干之中。
		“回合还没有结束哦。”缩地冲刺。蔚燃下面的空档闪出一个人影，连续的勾拳，直指咽喉。蔚燃松开握着双拐的手，双手并拢防御要害。但腹部还是无法躲过剩下的拳头。
		鲜血四溅，树干双拐重重的落在地上，从开始就没打算把树干当做武器，直拳之后立刻从视野死角的突袭。
		“回合结束。”
		“不亏是前辈，身经百战。但是啊，不是说一定打到对方才是胜利。”异变伴随着话语，展开，满是碎木片的战场，吸收着蔚燃的鲜血，在一瞬间成长。巨大的藤蔓将战场包裹了起来，白烟封闭了所有的视野。
		“真是的，我真是一点都不长记性，又被相同的陷阱欺骗了，接下来想要再杀死我一遍么。”
		“那是计划之外的事，而且你现在也不是一个人了，空月那孩子。。。也许你来保护她更好。”
		“这十年来，看上去你也变了。居然会对一个小女生产生感情，你的记忆怎么办，事后不会要被清除的么？”
		“重要的事情我都会记录下来，和空月一起的故事，还有与你一起努力的故事全部在我的日记里。”
		“空月就摆脱你照顾了，也请为了自己好好活下去。”
		“你还真是一个毫无逻辑的家伙，为什么我总是要被你要求做一些很麻烦的事呢，这次我就听的你的吧。”
		“请好好休息吧。”
		雾气渐渐消散，被藤蔓束缚双手双脚的双月已经陷入沉睡，趴在双月身上的蔚燃嘴上还留着一点银丝。
		“离开这里吧，至于你的事等到了安全的时候再好好聊吧。”藤蔓逐渐断裂开，缩小成碎片。将空月的身体背起来的蔚燃，就和今天一开始见到的场面一样，而这里出现的我根本就是多余的啊。


		“如果我的猜测没错的话。”自言自语的晓梦，开始怀疑自己的。自己的情报出现了巨大的漏洞。蔚燃只是棋子，真正的幕后黑手还无法确定，也许他也只是别人计划中的一环。
		“再找我么？”爽朗的笑容，却让人感到冰冷，百里寒，站在不远朝着晓梦招手。
		“少女呢？”
		“你是在说影林？放心，已经按照你的命令让我的助手送到医院。绑架她来要挟你，这根本不可能，本来你就是一个从来没有在乎过别人的家伙不是么？所以你才没有。。。”
		“不要再说了，我现在只想问一个。所有的计划都是你的布置的么？”虽然是废话，但是自然而然的问了。
		“喂喂喂，别闹了，你自己不是最清楚的么？80%的拜访者之间的人都是只有灵魂的行尸走肉不对么。漫长的过去，无尽的现在，还有随时都将消失的未来。对不对，拜访者之间的中立派元老。永劫智慧的晓梦。”
		“你的知识，来自于独重？”
		“不亏是永劫智慧的，完全答对了。然后呢？你要去杀死独火现在的容器独重么？做不到的吧。连我也不知道独重设计了多大的网，作为被选中的演员，好好扮演自己的角色不是最高的享受么？”
		“我拒绝，只要我不愿意入局就没有人能逼我，送我去医院吧，我也该去休息了。”晓梦累了，后仰，时间好像24格电影一般，一个画面一个画面，非常慢的播放着。就好像自己的一生，极其漫长。而且和这个地下展会一样漆黑一片。

		“这里算是安全的地方了吧，全部都可以告诉我了吧。”
		这里是第一次和蔚燃真正交流的公园，时间好像倒流一般，从这里开始的，然后又回到了这里。但是真实从来就没有存在过。
		“我从名为晓梦的青年哪里得到我真正的名字叫做独火。10年前死于南风学院的火灾。他说我是卡片的持有者，本该在游戏中胜出的人。从百里霜哪里得知，我的灵魂和独重进行了交换，现在使用的是独重的身体。同时他再一次给我这张卡片，说我将参与新的游戏，以上就是我知道的全部。”
		“冰牛奶，你大概不会想喝吧，但是你愿意再一次相信我么？”不知何时手上多出两盒卡尔冰牛奶的蔚然，也许来一瓶没什么不好。顺势一个摆出喝的姿势。又是准确的投掷，这次稳稳的接在我的手心，冰冷透心。回忆着那时蔚燃的姿势一饮而尽模仿着的我。一种冰块在喉咙里融化的感觉，相对的第一次明白原来自己本身是如此的温暖。
		“没关系么，那种喝法，外行人这样是要拉肚子的。”
		“没关系，我想要用你的方式来思考，也许这样做相似的行为，就可以明白对方的想法了。为什么自己不相信自己呢。”
		“你真是一个奇怪的人，如果空月喜欢的人是你，我也就放心了。”
		小喝一口牛奶的蔚燃，咀嚼着其中的味道。如果是100%牛奶的话我相信那一定有真正的奶香味。我知道这中人工牛奶不可能是真正的奶香味，但是大多数人语言上的“奶香味”和它的味道又有什么不同呢。
		“10年前的任务。清理，午夜派对的违规者尸厌。从他那规律的生活习惯我判断最方便的方法替换他开车前常用的药物。30片一瓶的药罐换上一片毒药。一直监视到第13个夜晚在服用第17片的时候。他服用了毒药。本来任务就此完成，可没想到，他居然拿自己身体做实验，这药物同时也是防止尸变的药物。尸化发狂的尸厌开着车在街道狂奔，那个雨夜，那场车祸。我间接制造这场惨剧。事后经过调查，唯一的幸存者只有空月。”
		“后面的故事就和我之前和你说的一样，我来到她的身边，成为她的朋友，我发现周围的人都不能很好的记住她，而她也逐渐忘记周围的人事。“先天性灵魂残缺”通过医院熟人的情报得知空月是早产儿，出生的时候心脏停止过数分钟，这就是她本来就存在感薄弱的原因。那次车祸的心脏移植手术之所以成功多半是因为使用带有双月灵魂的心脏吧。”
		“而这次抢夺卡片事件也是医院的熟人给我的情报。被卡片承认的人会成为游戏的玩家，而游戏的最终胜利者能获得穿越时间的能力。”
		“也就是可以回到过去？”
		“其实我是一个非常软弱的人，每次接到任务之前都会用药物将自己的记忆清除，不必要的思考只会让自己的思考停滞，但镶嵌在灵魂上的记忆随着药效的丧失，还会慢慢恢复。我想要回到10年前，改变那场事故。我想要回到杀死双月之前，停手。我想要回到最开始成为伪装玫瑰之前的普通人，我想要告诉她。死亡并不是一件可怕的事，凡人的死亡远远比里界人那无尽的永劫要痛快的多。”
		“那么你现在还是伪装玫瑰的人？”
		“10年前就离开，现在应该是伪装玫瑰上通缉的对象吧，不过对于那种庞大的里组织。我这种小人物根本就是可有可无的角色。”
		吮吸着干瘪的牛奶盒，将最后一滴牛奶饮尽的蔚燃。
		“作为从10年前来到未来的人，再一次成为游戏玩家，这大概也是你唯一回到自己年代的方法。你打算怎么做独火。”
		“我想要先恢复自己的记忆，什么游戏，什么玩家，什么回到过去的能力，这都是别人一厢情愿的说法吧。而且你不是想希望我留下来陪在空月身边么？”当然还是那个奇怪的妹妹，如果不给她们一个说法，我也会和蔚燃一样在自己的记忆中留下无数遗憾吧。
		“我哪有什么希望你留下来啊，别以为学我的行为就明白我的想法。”脸上划过一丝红晕的蔚燃看起来有点悲伤，也有点可爱。我捡起她慌忙间脱手的牛奶盒。默默的将垃圾丢进靠边的垃圾筒。
		“总之在记忆恢复前，我会继续扮演独重的角色。不知道的东西太多了，好奇心高涨的我，不会不明不白的消失的，安心吧。”连力量都没有的我，不知不觉中的认识了很多不可思议的人，现在的我还没有办法像蔚燃一样将纸盒华丽扔进远处的垃圾桶，但我一样可以进入垃圾桶，用任何平常人都能做到的方法。


		加速的一天已经慢了下来，蔚燃背着还在沉睡中的空月，走出了公园。对于她们来说，今天真的已经结束了。
		而对于我来说还必须要去看看妹妹独雨，那是自从第二次见面时私下的约定，为了监视我，每天都要去病房看望她一次。表面上这么说，我还是觉得这只是一个人长期住院太寂寞了。外地上班的父亲，偶尔回来看望我们一次的母亲，里世界的哥哥。而我这个代理“哥哥”一定要去多多照顾妹妹才行啊。



##西风中
		被火焰包裹，巨大的疼痛伴随着高温，侵蚀着那脆弱的身躯，最后的最后，已经感觉不到疼痛了。举起燃烧的那双手好让自己看见，好像一起都是理所当然，火焰已经成为自己身体的一部分，或者说一开始火焰就在体内燃烧，终于刚刚燃烧至表面。
		“喂喂，醒醒，你没事吧。”
		“没事，谢谢。”湿热的汗水遍布全身，感觉好差，真实的噩梦，就是这种感觉。
		“其实也没什么，只是刚刚你一直在说什么卡片，紧紧蜷缩的身躯，看上去好恐怖”眼前陌生的少年提到了卡片两字，那是我噩梦中无意说出的话么？
		“只是想到等会要去二择医院看望，性格差劲的妹妹，总觉得有什么不详的感觉，所以做了个难受的噩梦。”
		“不会是四季医院C栋楼吧。”
		“没错就是C栋楼，你也要去哪里么？。”C栋楼609号病房。
		“那种地方，一生中绝不会想再住进去第二次。”
		“所谓的C栋，有你说的那样不好么？”
		“对于普通病人来说，作为修养的场所也许在合适不过了。最先进的设备，永远雪白的墙壁，还有平静的不能再平静的病友。”少年的眼神一下失去了光彩。
		“其实也没有什么，哪里90%的病人都接受自己的命运，无法治愈，死亡延迟，与世隔绝，即使如此哪里也有我那朋友那种闪闪发亮，努力活着的少女在，也许没有可难过的。”
		少女的字眼让少女重新找回快乐的笑容，对他来说那一定是一个非常重要的人吧。
		连记忆都不完整的我别说有绝症了，甚至连住院的记忆都没有。那究竟是怎样的感觉，问问妹妹独雨是不是就可以知道了呢？不行，这样绝对会被妹妹杀死的。
		和少年一起在二择山站下车来到二择医院，互相道别，少年没有去C栋而是朝着医院后山走去。我则走向妹妹所在病房。

		扮演着哥哥的身份来到609室门口，半掩的房门没有灯光，但我知道，这是独雨的习惯。


























							南风与西风交汇之时





































									南风与西风交汇之时
